Prefiero que hayas venido a mí, aunque pensaras en otro, a que hubieras hecho una locura con cualquiera.
Menos mal que solo está a cinco minutos del lugar en el que que han quedado.
No le queda más remedio que aguardar a que se marche.
En ese momento, una voz a su espalda pronuncia su nombre.
Decide ir al supermercdo a comprar algo para comer.
Deben de estar a más de treinta grados.
A esta hora, nadie nos ha confirmado oficialmente que él sea el Asesino de la brújula.
Es increíble lo que les gusta el sensacionalismo a los medios.
Están frente a frente, a menos de medio metro de distancia.
Marca su número y espera ansiosa a que conteste.
Entra en el comedor y se sienta en uno de los sillones a esperar la llamada de Iván.
Se separa de ella y sin decir nada, la mira a los ojos como nunca lo había hecho.
Para eso debemos respetar y dejar trabajar a las fuerzas del ordern y que ellos se encarguen de todo.
O a lo mejor está esperando a que regrese su padre para abordar el asunto.
¿Cómo va a ser uno de mis profesores o alguno de mis compañeros de clase el responsable de un acto tan terrible. Por la espalda, a sangre fría.
A las once y media ya están a treinta grados.
Al no haber clase y estar el instituto vacío, era un lugar perfecto para verse con alguien a escondidas.
Se levantan de la mesa y se dirigen al "escape room" a tres calles de ahí.
La chica chasquea la lengua al escuchar a Roberto. Su vecino parece que está en todas partes, a todas horas.
Lo despliega nerviosa y enseguida comprueba que se trata de una carta escrita a mano.
Patri ha tenido una idea genial al llevarlas allí.
Están prácticamente a oscuras, solo iluminados por la luz que entra por la puerta de la calle.
Voy dentro a pedir la cuenta.
Sé dónde buscar la solución al enigma de Aria.
Me voy a dar una ducha y a cambiar de ropa a mi casa.
¡Callate, joder! - lo interrumpe a voz en grito la profesora de Matemáticas. - ¡Durante un puto minuto callate!
El hombre escucha atentamente lo que le dicen al otro lado de la línea.
Virginia y Jonathan no han visto le entrevista de Roberto Méndez a Podro Soria.
.... intenso e irracional. Un remedio al dolor sin aspirinas.
La mujer corre al salón a buscar su móvil y comprueba en la pantalla que quien la llama es el director del instituto.
He visto en Internet que han abierto un local en el que hay cachimbas a muy buen precio.
No es fácil resistirse a aquella chica cuando se pone cariñosa.
Lo que nadie se atreve es a relacionar su suicidio con el Asesino de la brújula.
Además, ¿en aquel estado de ánimo fue luego capaz de asesinar a Patri a sangre fría?
¿Has ido al médico? Eso tiene una pinta horrible.
Solo fue al instituto el viernes por la tarde a eso.
Aria chantajea a Virginia o le pide algo a cambio. Esta no acpeta y, para que no hable, también se la carga.
¿Qué piensas? ¿Lo he hecho bien? ¿Watson ha superado esta vez a Sherlock?
Se detiene para, ahora sí, mirar a los ojos a Julia, que tiene la sensación de que de un momento a otro va a confesarle algo importante.
He pensado que, tal vez, la resolución al enigma esté en la posición final de las piezas y no en los movimientos.
Se disputó en la jornada inicial de la Final de Maestros del Grand Slam de 2012 y enfrentó a Carlsen con Fabiano Caruana.
Vanesa vino antes a hablar conmigo.
Algo que la Policía Judicial encuentra a la mañana siguiente durante el registro de la casa de Lázaro.
Fue a primera hora, justo antes de que este se dirigiera al entierro de Virginia Ayuso.
También hemos revisado una cámara de seguridad cercana a la casa de la mujer, que está a varios kilómetros del instituto.
Seguro que Lázaro la chantajeó y la maniató de diferentes formas en las semanas anteriores a su asesinato.
A los pocos segundos, escucha una voz masculina que la saluda.
Pero he descubierto cómo eres. Capaz de cualquier cosa para conseguir tus propósitos a cualquier precio.
Holmes y Watson regresan al caso del Asesino de la brújula.
A decir verdad, ni siquiera sabía, hasta hace un par de días, que la persona a la que va a visitar vivía allí.
Y eso que la cosa se complicó hace unos días, cuando los llamaron a declarar al cuartel.
En los años posteriores a la muerte de Paula, mi vida fue un infierno. Mi madre creía que yo la había matado.
¿Te preguntarás a qué he venido, ¿no?
Has venido a matarme porque sé lo que hiciste a Aurora.