En cuanto acabo de escribirlo, lo meto en el sobre, lo cierro y se lo entrego al camarero. 
No sé que es lo que acabo de hacer y sobre todo no sé por qué lo he hecho. 
Creo que acaba de llegar, he oído la puerta.
Se nota que acaba de empezar en el mundo de la enseñaza.
Su madre le acaba de confirmar.
No deja de sorprenderle la frialdad y hasta la desidia con la que habla de la joven que acaba de fallecer.
Me acabo de enterar de que han encontrado a Aurora muerta en el instituto. Parece que alguien la ha asesinado.
Sí, he estado con él. Se acaba de ir.
Acabo de hablar con el director Lázaro y no me ha contado nada especial.
Paco acaba de subir el volumen de la tele.
Acaban de estar juntos y no desea agobiarla.
¡Emilio! - Es su madre que acaba de entrar en el cuarto sin llamar.
Acaban de encontrar a Bernardo, lo están llevando al cuartel en estos instantes.
Aitana cuelga y se guarda el móvil en el bolsillo trasero del gastado pantalón vaquero que se acaba de poner tras una reconfortante ducha.
Acaba de morir una chica de nuestra clase en en pueblo. Estoy segura de que están muy nerviosos porque no has aparecido a la hora de comer.
Me acabo de dar cuenta. Mañana se lo contaré. La he estado buscando por toda mi casa, pero no aparece.
Milena Bolado acaba de cumplir los veinticinco.
Su madre acaba de asomarse por la ventana de su habitación.
Julia se saca las lágrimas con las manos y piensa en lo que su amigo acaba de asegurar.
Acaba de salir del fuenral de una chica a la que le ha hecho la autopsia y en lo que piensa es en pasar tiempo con su hija y animarla.
La que tuve me dejó - bromea Emilio, que oculta el latigazo que acaba de sufrir su corazón.
Acaban a asesinar a otra chica. La gente tiene miedo.
Camina deprisa hacia ella y no tarda en encontrar la novela que acaba de mencionar.
La mujer, que acaba de llegar a casa, entra en el cuarto de su hija y se aproxima a ella.
Sin embargo, Julia reacciona y no ve tan tonto lo que acaba de decir su amiga.
Fabian acaba de morir en su celda. Más delgado que nunca y arrepentido de lo que hizo.
Acaban de morir asesinadas dos adolescentes y eso requiere unas cuantas semanas de duelo.
Me acaban de mandar un mensaje desde la comisaría.
Acaban de citar a Montero y a ella otra vez para que declaren en el cuartel.
Fernando es el director comercial de una importante empresa de informática en la ciudad y acaba de cerrar un gran contrato.
Acaban de pasar por delante de mí una ambulancia y dos coches de policía. Iban a toda pastilla.
Acabo de darme cuenta de una cosa relacionada con el tablero de ajedrez que me dio Patri y estoy haciendo pruebas.
Cuando Julia ve a Iván, se le olvida por completo lo que acaba de preguntarle a su padre.
Roberto Méndez acaba de anunciar que en breves minutos entrevistará a Bernardo Ríos, el padre de Aurora.
Acaba de llegar. Estaba hablando con él cuando has llamado tú.
Acabo de tomarme uno.
La chica no dice nada, solo piensa en lo que él acaba de decirle: "las cosas pueden cambiar".
Acaba de pedirle el divorcio. Quizá ese fue el motivo por el que saltó. Aunque no lo tenemos claro.
¡Lo he conseguido! Por fin lo he conseguido. Acaba de averiguarlo... ¡Ya sé quién es el asesino de Aurora Ríos y de Patricia Herrero!
¿Te gusta jugar? - le pregunta al muchacho, que no aparenta más de veinticinco o veintiséis años, sabiendo que él mismo se lo acaba de decir.
Acaban de anunciar que Lázaro Martínez ha sido detenido con relación al caso de las estudiantes asesinadas en las últimas fechas.
Porque no pudo aguantar más. Aurora estaba muerta y su marido acababa de pedirle el divorcio.
Y de nuevo, los ojos se le abren como platos. Acaba de acordarse de... Solo es una corazonada.
Seguro que, cuando Virginia se enteró de que el bate era el arma del crimen, lo relacionó con Jona, con el que se acababa de acostar.
Te llamo para decirte que acaban de avisarnos de que el jurado está listo para emitir su veredicto.