Cojo mis cosas y nos vamos, ¿vale?
Así que se vistió, cogió el coche ye se marchó sin saber adónde dirigirse.
La chica gruñe para sí y coge su pantalón, que se encuentra tirado en el suelo, bajo la misma banqueta.
No se va a detener hasta que lo cojan.
¡Mira a quién tenemos aquí! Al final no cogió el autobús.
La chica coge el móvil y vuelve a marcar su número. La respuesta es la misma de siempre.
La chica coge otro algodón y vierte agua oxigenada en él.
La chica lo coge y se lo muestra a sus amigas.
Coge el móvil que lleva en un bolsillo de la chaqueta de chándal para hacer una llamada.
Coge el mando a distancia, apaga la televisión.
No me lo coge. Es muy raro. (El teléfono)
¿Ahora qué hace? ¿Lo coge o espera a que sus padres le narren los últimos acontecimientos?
¿Podría haberlo cogido Virginia?
Cuando todo esto pase, cojan al Asesino de la brújula y lo encierren debemos continuar con nuestras vidas.
Como no me cogías el móvil ni respondías mis mensajes me he decidido a venir a verte.
Nadie lo coge (el teléfono). Insiste una segunda vez, pero corre la misma suerte.
La chica coge un par de vasos y dos servilletas y lo lleva todo al salón.
Lo que Vanesa le cuenta acerca de lo que vieron ella e Ingrid en la ciudad, el día del concierto de Ed Sheeran, no le extraña ni coge desprevenida a Julia.
Únicamente cambió el examen de Historia, cogió la bicicleta en cuanto pudo y salió del instituto a toda pastilla.
Si no se lo coges, no lo vas a averiguar.
Coge el vaso de agua y da un trago.
Aquella pregunta coge desprevenido al chico, que se acaricia la barbilla pensativo y busca una respuesta convincente.
Coge la caja que han llevado al instituto y comienza a meter en ella los libros que ve encima de la mesa.
Temblando, coge una botella de agua del frigorífico y un vaso. Ella misma lo llena y se lo entrega.
Cuando sus padres se van, Julia sube a su habitación para coger sus auriculares ya baja rápidamente.
¿Tienes los apuntes que dio Ana sobre la Revolución francesa? No los encuentro, e Ingrid ni siquiera los cogió.