A veces tiene la sensación de que la siguen tratando como si fuera una niña.
Lo conoce bien, muy bien. como si fuera su hermano.
Se da cuenta de que su amigo observa con cierta desconfianza a Iván como si fuese una pieza que no encaja en aquel lugar.
Los dos se dan un apretón de manos e inmediatamente como si estuvieran sincronizados miran a Julia a la vez.
Susurra Julia como si tuviera a alguien alrededor y no quisiera que se enterase de lo que está diciendo.
Es como si la hubiesen movido y puesto así por algún motivo.
Es como si se hubiera preparado para una cita. ¿Había quedado con alguien?
Pues no me trates como si tuviera cinco años.
El chico arruga la frente y mira hacia otro lado, como si hiciera memoria de algo.
Julia puede apreciar entonces que sus ojos están rojos. Irritados, como si hubiese estado llorando.
Al bajar a buscarla la vio distinta, como si estuviera muy preocupada por algo.
Ya sabes. Silencio. Como si estuvieras muerta.
Como si fuera un enjambre de abejas que avista un panal de rica miel, la gente se acerca a ellas rápidamente.
Su rostro reflejaba una indiferencia que asustaba, como si le diera lo mismo.
Miguel Ángel cuelga y la joven tiene una sensación de déjà vu, como si ya hubiera pasado por aquello.
Yi es una buena chica, pero es como si tuviera cuatro o cinco años menos que el resto del grupo.
Desde que me dijiste que Aurora había desaparecido, vivo como si tuviera un nubarrón enorme sobre mi cabeza.
La librería comienza a moverse, como si fuera la puerta de un garaje que se abre lateralmente.
Como si fuera tan sencillo encontrar a ese desgraciado.
Como si hubiese más de uno. ¿Se habrá clonado?
Parece como si hubiera entrado en trance, hasta que por fin ...
Se siente muy cansada mentalmente, como si su cerebro se hubiera cortocircuitado.
Habla como si Julia no estuviera presente.
La gente no paraba de mirarlos en el fuenral. Como si fueran dos bichos raros.
El hombre observa a un lado y a otro, como si tuviese miedo de que alguien estuviera escuchándolos.
El profesor se le queda mirando como si fuera un zombi.
Este acude de inmediato y Julia bebe como si no hubiera un mañana.
Casi en paralelo, sus bocas se manchan de chocolate, como si se hubieran pintado de negro los labios.
Pero lo que más le llama la atención a Aurora es que sus ojos parecen vidriosos, como si estuviera a punto de echarse a llorar en cualquier momento.
Es como si fuera el protagonista de El Código Da Vinci.
Rápidamente y como si fuera un alumno al que preguntan en clase, Jonathan levanta la mano.
Sonríe de una manera extraña, como si se le hubiera ocurrido algo.
El estómago continúa dandole vueltas, como si fuera una centrifugadora.
Julia escucha a su padre como si no conociera de antemano todo lo que le explica.
Su expresión es la de un zombi, como si le hubiesen absorbido la energía por completo: el rostro de un hombre sin vida.
Cada vez que la ve se le erizan los vellos de los brazos y nota como si le faltara el aire.
Aurora la observa fijamente, como si la figura de aquella mujer la hipnotizara.
Parecía como si se hubiera golpeado la frente contra la pared o algo por el estilo.
Me ha empezado a doler la cabeza como si tuviera dentro un mono tocando el tambor.
Como si en aquella habitación solo existieran ella y la partida jugada por Magnus Carlsen.
El joven gesticula como si le diera mucho asco, algo que le sucede desde pequeño.
Como si acabara de ver el final de El diario de Noa.
Julia sonríe ilusionada, como si el halago se lo hubiera hecho a ella.
Cada vez que salgo a la calle, la gente me mira como si hubiera matado a alguien.
Julia observa la discusión entre ambos como si se tratase de un partido de tenis.
Siente como si se asfixiara, pero al mismo tiempo se alegra de que Emilio tenga esa oportunidad.
Arruga la frente y mira a su izquierda, hacia arriba, como si tratara de recordar algo. Así se pasa unos cuantos segundos.