Ella no tiene una relación tan cercana con Iván como para tratarlo con la familiaridad y confianza.
A sus treinta y tres, Jona es lo suficientemente joven como para entenderlos y lo suficientemente adulto como para hacerse respetar cuando hace falta.
Teme que la bronca con sus padres haya sido tan grande como para hacerle desaparecer durante unas cunatas horas.
Bernardo se encontraba un poco mejor. Lo suficiente como para que pudiera hablar con la policía.
¿Alguno tendría algo en contra de Aurora tan grave como para quitarle la vida.
Bastante (problemas) tiene con su vida como para meterse en la de gente que ni le va ni le viene.
Hay un rendija lo suficientemente amplia como para divisar a la persona que está dentro.
Llevas un año esforzánadote mucho, como para perderlo todo en unos días, y no porque no estés preparado sino porque ni siquiera te ibas a presentar a los finales.
Bastante tiene encima como para enfrentarse a Ingrid y a Vanesa.
Se le ocurren demasiadas posibilidades como para emitir una sentencia tan pronto. Ni para acusarlo ni para librarle de ninguna culpa.
¿Cómo han sido tan torpes como para provocar aquella situación? ¿En qué instante empezó aquella sinrazón?
De momento no va a decirle nada a su madre. No quiere que piense que está tan sola y desesperada como para pedirle a una profesora que la acompañe.
El asesino no creo que sea tan tonto como para llevar encendidos los móviles de las chicas a las que ha matado y dejar un rastro tan evidente.
¿Tanto te presionan como para heber hecho algo así?
Se siente más torpe, más lenta, como si tuviera una parte del cerebro demasiado ocupada como para ponerla a funcionar.
Es posbile que perdiera tanto los nervios como para golpear a la chica con la que tenía una relación hasta acabar con ella?
De cualquier forma, no conoce lo suficiente a Iván como para saber si es sincero o está marcándose un papel merecedor de un Goya.
Si era previsible, no debío de suponer un disgusto tan decisivo como para tomar la decisión de suicidarse.
Para tirarla por ese balcón, habría necesitado forzarla porque es suficientemente alto como para que no bastase solo con un pequeño empujón.