La pareja escucha como Aitana baja las escaleras a toda velocidad.
La chica teme que aquello sea otra encerrona como la de Jonathan.
Emi pasaba de Aurora y Aurora pasaba de Emi, como empezó a hacer con todo el mundo tras la marcha de su padre.
Se comporta como una niña caprichosa y se tiene que hacer lo que ella diga.
En ambos telediarios ya se habla del Asesino de la brújula como el responsable del crimen.
Es lo que tienen los pueblos como aquel: todo el mundo se conoce o sabe quién es quién.
Como de costumbre.
Aquel día amanece como otro cualquiera.
Ni siquiera puede considerarlo ya como amigo.
La calle no es un sitio seguro para una chica como tú. Mira lo que le ha pasado a Aurora. Hay muchos locos sueltos.
¿Qué esperaba? ¿Que fuera como en las películas?
Emilio sabe que ha cometido un gran error y que solucionar un fallo como aquel va a ser imposible.
¿Por qué han elegido béisbol como deporte opcional?
Afortunadamente, no son muy numerosos los casos como el de Aurora.
Jonathan Vila le da Filosofía y ejerce como tutor del curso.
No está muy segura de cómo debe comportarse con su amigo.
No parece muy entusiasmado, pero su función como tutor es la de oír lo que tienen que decirle sus alumnos.
Como mucho serán un par de semanas.
¿A ti no te han llamado para declarar? ¿O es que como tu padre es el encargado de la investigación juegas en una liga diferente al resto?
No ve a Iván como un asesino de chicas. Aunque estuviera en el lugar del crimen a la hora en la que se cometió.
Emilio y Julia se miran entre sí. Ninguno de los dos sabe cómo continuar.
No seas negativa, Ana. Ya verás como lo haces my bien.
No me trates como a un niño pequeño.
... pregunta Dunia acercandose a una zona que está rodeada por una cinta negra y amarilla, como las que usa la policía para precintar.
Todas las pruebas apuntaban a él como el asesino del jugador de cartas.
Está completamente desnuda. Como la persona que la acompaña.
Acepto el reto. Y te prometo, como me llamo Fernando castellanos, que esta misma mañana le pediré el divorcio a Virginia.
Traga como puede y llama al camarero rápidamente para que le lleve un vaso de agua.
Allí mantuvieron una primera charla muy animada en la que se puede decir que se enamoró a primera vista.
¡No estoy enamorada de él! Solo lo admiro como jugador de ajedrez y como persona.
La palabra "divorcio" impacta, como un cañonazo, en pleno corazón de Virginia.
El hombre agacha la cabeza y toda la seguridad con la que había empezado su discurso se diluye como un azucarillo en el café.
Y, como soy menor, tú o papá tendréis que estar conmigo en la declaración.
Habla como un político. Un político en plenas elecciones.
Algunos, como Yi o Ana, dicen que no piensan salir de casa hasta que lo atrapen.
Estoy completamente seguro, como que tengo dos ojos.
Lo está pasando mal con el asunto de sus padres y contestaciones como esa no le ayudan precisamente.
¡No hagas como yo y desconectes el móvil!
Su intuición le dice que aquel silencio es como el que antecede a la tormenta.
Como él ha dicho, confesar lo que ha hecho a lo mejor le ha servido para quitarse un peso de encima.
Como a Aurora y a Virginia, a mí también me gustan las chicas.
Además, Julia no lo quiere como él la quiere a ella y terminará sufriendo.
Como te dije antes, no te impondremos nada.
Es cuestión de práctica. Como todo.
Julia le promete, una vez más, que ambos serán prudentes y discretos como hasta el momento.
Es como empezar de nuevo.
comienza a llorar desconsoladamente y tiembla como un niño en un cuarto oscuro.
Ella es como es y no puede cambiar.
Como te estaba diciendo... Me duele la cabeza.
Julia observa como su profesor de Filosofía agacha la cabeza y se tapa la cara con las manos.
El sargento no comprende nada de lo que está sucediendo hasta que su hija grita como nunca antes lo había hecho.
Sonríe como hasta ahora no le había visto sonreír.