Aquel hombre, de pelo blanco, piel bronceada, y más de cien kilos, continúa informando desde la puerta del Instituto Rubén Darío sobre la muerte de Aurora Ríos.
Saluda mientras continúa arreglándose el pelo azul.
Los comentarios en el grupo de WhatsApp de clase continúan sucediéndose sin descanso.
¿Tienes un minuto? pregunata el periodista y sin dejar que la chica responda continúa hablando.
En cambio, cinco minutos después, la lluvia continúa cayendo con fuerza sobre el suelo de Rubén Darío.
La joven se lamenta de que su madre continúe bromeando con ese tema, y más ahora, tras el asunto del beso.
No hay tiempo para que madre e hija continúen hablando.
Julia insiste para que continúe hablando. Pero unos segundos después la llamada se corta.
La chica continúa pensando que todo aquella gente está allí por el morbo.
Los dos se ríen y continúan intercambiando opiniones durante un buen rato sobre Pedro Soria y Milena Bolade.
La alternativa de que la culpable sea una mujer continúa rondando por su cabeza.
El chico asiente y continúan caminando.
Virginia percibe sus dudas, pero prefiere que continúe hablando él.
En la pantalla, el alcalde continúa hablando con el periodista para todo el pueblo.
Julia quiere preguntarle a su padre, pero él continúa dialogando con el hombre que acompaña a Iván.
El hombre mira a su mujer, que hace un gesto afirmativo a su marido para que continúe hablando.
La profesora continúa copiando el ejercicio en silencio.
Los minutos continúan pasando y casi son las cinco y media de la tarde.
Mientras meriendan, continúan conversando sobre los asesinatos de sus compañeros de clase.
Más leño al fuego. Julia le acaba de decir que no quiere continuar conversando sobre ese tema y él insiste.
Julia contesta de inmediato mientras continúa caminando dando vueltas a la planta, con el corazón en cien.
Seguramente Vanesa tiene razón y su relación con Emilio continuará siendo la misma.
La muchacha hace una graciosa reverencia al escuchar su nombre y continúa sonriendo.