Le da lo mismo que estén liadas.
Se ha levantado antes que de costumbre y le ha dado tiempo a desayunar con tranquilidad.
Me da lo mismo quién sea su rival. El que se presente en su contra tiene mi voto asegurado. ¡Aunque sea una jirafa!
Se lo he regado a mi madre y al final me ha dado permiso.
Estoy en una calle que da a la plaza.
La mujer sonríe y le da una palmadita al chico en el hombro.
Intentaré no dar mucha guerra.
Los apartamentos que dan a la calle están provistos de amplios balcones.
julia sigue dándole vueltas al asunto.
Fui a dar una vuelta y lo encontré allí. Estaba con sus abuelos, me parece.
Hará lo que le dé la gana. Todo sea por la audiencia.
Las clases las da vestido con una americana y a veces, incluse se pone corbata.
Te dan una hora y están ambientadas en asesinatos, misterios o historias de esa clase.
Tras dar un sorbo a su bebida y tragar el último pedazo de un dulce de frambuesa, Patri les explica el plan a sus cinco compañeras de clase.
Estuvo dando una vuelta después de comer.
¡Escuece mucho! - grita el joven dando un brinco y cerrando los ojos. 
Un poco más y tenemos que ir a urgencias a para que te den puntos.
Me da que parte de la solución está en el ordenador.
No tarda ni dos minutos en dar con la clave.
¿Quieres que cocine yo? No se me da mal.
Emilio da un grito y enseguida brota la sangre.
Julia se da un manotazo en la frente y termina accdiendo.
Saluda a Emilio dándole la mano y después besa a su hija en la mejilla.
De repente, se apaga la luz. Yi da un grito que asusta a Julia.
Julia no se entretiene a darle las gracias a su amiga por los halagos.
Lo consigue al instante y comienza a dar saltitos de alegría.
Hay algo en alguna parte de aquel sitio que da la solución a ese problema.
Julia les da las gracias a Yi y a Dunia por su colaboración.
Resopla por enésima vez y da un golpe con la palma de la mano en el escritorio.
La pizza de cuatro quesos da mucha sed.
Da igual lo que me parezca a mí. La orden llega de los jefazos y hay que acatarla.
La mujer se encoge de hombros. Da un saltito y se sienta encima del escritorio.
Lo dice Aitana mientras cariñosamente le da unos golpecitos en la coronilla.
Esa noche no da para más.
Tendrá que dar la cara.
Algunos tenían horas de tutoría y otros daban clases al turno de tarde, a los mayores de dieciocho años.
Pero ni siquiera la Julia durmiente ha sido capaz de dar con la solución planteada por Aria.
La chica da permiso, sin ningún entusiasmo, para que pasen.
Sin devolverle el "te quiero", Milena da por terminada la llamada.
Voy a volver corriendo a casa, darme una ducha y empezar con la intensa jornada que tengo en el ayuntamiento.
No tarda en dar con un par de momentos complicados entre la profesora de Inglés y las dos alumnas asesinadas.
Yo no me di cuenta de eso.
Aurora recoge rápidamente sus cosas y se da prisa en salir de ahí.
El chico da el último mordisco a su tercera porra.
Le ha vuelto a ser infiel. Pero eso qué más da ya.
Están juntos y seguro que la policía da con el Asesino de la brújula pronto y aquella pesadilla se habrá terminado.
Mientras Almudena termina de explicarle a Emilio las posibilidades que pueden darse en su declaración, Julia entre en el cuartel de la Guardia Civil.
A cada paso que da, mira a un lado y a otro.
Ellos están en otro nivel y no forman parte de este pueblo. Les da igual quién seas.
No suelo abrirme de está manera. Pero me das muy buenas vibraciones.
Te repito que me da igual si sales con uno, dos o con cinco.
Aunque veo difícil que den con ellos.
Él fue quien dio el paso: se inclinó sobre ella y la besó.
Se tiene que dar prisa si quiere llegar a tiempo.
Emilio asiente para darle la razón a su amiga.
Aprovecha y se da prisa para llegar a la zona en la que están los despachos.
Si no está, entrará, tendrá que encontrar los exámenes y dar el cambiazo.
Historia siempre se le dio bien.
Vanesa se da cuenta de que algo le ocurre y le acaricia la cara con las manos.
Mentalmente, le da las gracias a aquel buen hombre.
A la joven le da muchiśima pena aquel chico.
Ella fue quien ideó el plan y quien lo convenció para que diera el cambiazo a los exámenes.
Así me da un poco el aire y me despejo. Veo a cuadros blancos y negros.
Miguel Ángel y Aitana se miran entre sí. La mujer es la que finalmente hace un gesto a su marido dándole el visto bueno para que hable.
La puerta de la casa se abre. Sí que se ha dado prisa Emilio.
Sin embargo, él no se ha dado cuenta de su presencia.
Él solo ha dado el cambiazo de un examen, no ha matado a nadie.
Por lo menos no me han detenido. Aunque hemos estado varias horas charlando y dándole vueltas a todo una y otra vez.
Debes darle la vuelta a esa vida.
La chica da un brinco al sentir el contacto.
Da la mismo, ya está bien de abusar de vuestra hospitalidad.
Imagino que, con la presencia de la UCO, todo se acelerá y pronto darán con el asesino.
No le interesa saber cuándo son los exámenes o si los temas que no han podido dar en clase entrarán en la prueba final.
Ana aún no ha dado las notas. Con tanto jaleo es normal que se haya retrasado.
... así que ni mucho menos puede dar por cerrado al caso.
Iván se da por satisfecho y ambos dan por concluida la llamada.
Eso la preocupa y le da miedo.
Ellas no dan crédito a lo que están viendo.
¿Y tendremos que volver a las anteriores si en estas no damos con la clave?
Daba las clases con su alegría habitual.
Con la voz de nuestro querido periodista de fondo, Fernando le hablaba de los próximos pasos a dar.
Al joven casi le da un patatús cuando ve el nombre de su padre en el teléfono.
Resopla como si tuviera un huracán en los pulmones y pulsa el telefonito verde que da pie a la conversación.
En cualquier caso, esas imágenes le dan vida. Y no hacen daño a nadie.
Ayer solo di la noticia, sin mencionaros, pero tengo la responsabilidad de informar a la gente de todo lo que cae en mis manos.
Por eso, os doy la posibilidad de defenderos. De explicar la verdad.
Sí, me enseñó mi padre cuando era pequeño. Pero no se me da demasiado bien.
Le da la vuelta para comprobar si está viva y, al descubrir que no, se asusta.
Está tremedamente serio y a su hija le da la impresión de que ha envejecido desde la última vez que lo vio.
Julia mira hacia arriba y, en su interior, le da las gracias a su amiga fallecida.
Se terminan el paquete de galletas y dan los últimos sorbos a sus respectivas infusiones.
Es una entrevista en la que el hombre intenta destacar y darse importancia a sí mismo.
En su cuarto podrá llorar a solas, sin que su amiga se entere y sin que tenga que dar explicaciones.
¿No se da cuenta de que no, de que no está bien por ella?
Sí. me queda bastante tiempo para seguir dándote la lata.
El sonido del móvil le da un susto tremendo. Es Emilio.
Google le da la pista para conseguir el material que busca.
... eso es lo único a lo que ella le da valor.
¿Te estoy dando mucho el coñazo alabando y elogiando tu capacidad para resolver crímenes?
Da un bocado y observa a su amigo, que también muerde la suya.
La vida regresa a la normalidad. Aunque en una cosa debe darle la razón a Lázaro Martínez: nada volverá a ser como antes.