Comienzo a temblar, y no es de frío.  
Han venido para llevarse al pequeño Glen de vacaciones con ellos. 
cuando acabamos el rico helado que nos sirven de postre, Frida propone salir a jardín. 
Saber que lo tengo a tan escasos metros de mí me alerta. 
Hoy cuando hablé con mi jefa por teléfono, oí tu voz de fondo. 
Hoy también te mando un beso, aunque cominzo a dudar de si lo aceptas.
Soy así de imbecíl. 
Por favor no le comente nada, es una sorpresa de cumpleaños. 
Allí no hay nada de valor.
Todavía no es de noche, así que no necesita encender la luz.
Ella tratará de hacer todo lo que esté en su mano para que el asesinato de Aurora no quede impune.
Él tiene dos hijos gemelos de su edad a los que conoce de toda la vida.
La gente habla de más.
De verdad no sé de que me hablas.
Dentro de un rato iré al supermercado a comprar algo de comer.
El penúltimo de la pared de la derecha es el de Jonathan.
Esto es la vida real, no una novela de misterio.
No conozco a nadie que tenga un poder de convicción mayor que él.
Pide un vaso de agua fría y se bebe la mitad de un trago.
Eso no justifica que te hable de esa manera. Te pido perdón en su nombre.
Su móvil no para de sonar constantemente durante la conversación.
De vista. Un chico con gafas que lleva ahora el pelo azul.
Piensa muy rápido y cientos de ideas surcan su mente.
El insulto de la joven del pelo rizado hiere a Julia que desea alejarse de allí cuanto antes.
¿De qué la vas a acusar?
No he hablado con mis padres del tema.
Estabas enterado de todo por tus padres.
Peor aún: muchos hablaban mal de ella a sus espaldas.
El hombre da un último trago y deja un billete de cinco euros sobre el mostrador.
Acuso a la gente de cotilla y soy el primero que intenta enterarse de todo.
De un trago se bebe la mitad.
Mamá me ha dicho que te avise de que no viene para comer, dice el sargento apoyando la espalda en la pared.
Muchos lo acusan de ser el responsable del asesinato de su hija.
Casi toda la clase está hablando del asunto y lamentandose de suceso.
No le apetece hablar con ellos del tema.
Esto es de locos.
¡¿De qué me van a acusar?!
De asesinato, de homicidio involuntario, de homicidio emocional ... depende de cómo fuera.
Pues tienes cara de empanado. ¿Qué hay de esa mirada inquietante?
¿De qué te has enterado?
Roberto saca una libreta del bolsillo y un bolígrafo Bic de tinta negra y apunta algo.
¿De qué te has acordado?
Mejor no hablemos de ese tema. No debí contarte nada. Se me escapó, no sé en que estaba pensando.
... pero no de la manera en que lo quería hace seis años.
Están comprobando de quién son.
No he debido reírme de algo tan serio.
¡Esto no es propio de ti!
Su padre se marchó de madrugada cuando le informaron de la desaparición de Aurora y solo ha parado media hora para darse una ducha.
Julia ha demostrado ser una chica de gran entereza y mudurez.
De las veces que han quedado, por lo menos en la mitad se encontraba bajo el efecto de las drogas.
La mujer le ha hablado de su época de estudiante, de su relación con el resto del profesorado del Instituto Rubén Darío. Y incluso de su matrimonio que no pasa por el mejor de los momentos.
La cabeza de un hombre calvo, flacucho y con barba de varios días se asoma por la ventanilla del conductor.
No estás en condiciones de conducir.
¿De qué me quieres proteger, mamá? No hay nada que me vaya a impresionar más.
Bajo el papel de colores, Aurora encuentra efectivamente una cajita negra.
Se ha cansado de esperar. Aurora se pone de pie y se sacude el polvo del pantalón.
De camino a la cafetería de la plaza dialogan sobre el caso Ríos.
Miguel Ángel le quita el envoltorio a una magdalena para mojarla en el café. Es la cuarta de la mañana, pero es que ayer casi no comió.
A Julia le invade un gran sentimiento de culpabilidad.
Julia comienza a recitar casi de memoria lo que sabe del caso. Y Emilio va apuntando cada detalle en la hoja.
Ya ha cambiado de sitio los muebles del salón, ha colgado dos cuadros en el recibidor ya ha ordenado todos los armarios de la casa.
Emilio, de vez en cuando, observa de reojo a su compañera de clase.
¿De verdad piensas que sus autolesiones se pueden vincular de alguna manera a su muerte?
A Emilio se le dibuja una sonrisa enorme en el rostro y acepta de buena gana la invitación de Julia.
No pudeo darte explicaciones. Por lo menos de momento. No hay tiempo que perder.
La puerta de su habitación se abre de golpe y una niña morena con un lazo rojo en el pelo entra corriendo.
Sin saber muy bien por qué, Emilio siente celos de aquel tipo.
Solo desea olvidarse de todo durante unos minutos y recuperar el control de la situación.
No ha hecho nada malo. La culpa es de la sociedad.
Los bancos que ve de frente están todos llenos.
Si la brújula es de Alberto, sumado a que a Aurora la golpearon con uno de los bates de béisbol que utilizan en Educación Física, aquel hombre tendrá que responder a muchas preguntas.
Solo espero que esta cadenita te sirva de amuelto y te dé toda la suerte del mundo.
Ese absurdo trozo de madera le pesa mucho y es incapaz de coordinarse.
La profesora abre un cajón y de él extrae una cajita, envuelta en un papel parecido al que había usado su madre para su regalo.
La chica suelta una bocanada de aire y se cruza de brazos. 
Julia lo mira expectante, esperando que en cualquier momento le diga algo de Iván.
Decho ya, sabes que yo trabajo en la ciudad y todas las pruebas las hacemos allí.
La confianza es fundamental entre nosotros y la policía cunado hay tanta presión de por miedo. (?)
Aunque ha sido duro hacerle la autopsia a una chica que conocía y hablar con su madre, me alegro de poder ayudar a tu padre y a su equipo con mis aportaciones.
Las chicas de su clase van a ir todas de negro, lo han anunciado en el grupo.
Julia moja la magdalena en el café y se la come de tres bocados.
Hay más silencio que de costumbre.
Todavá no nos lo creemos. Es difícil de asimilar.
Vamos a dar otro día más de luto.
Julia, no quiere hablar de eso.
Mi cuerpo ya no es el de una jovenzuela.
Julia ve a Vera, la madre de Aurora, vestida completamente de negro.
Me da lo mismo. Creas lo que creas, imagines lo que imagines, no le vas a contar a nadie nada de esto.
A través del espejo, de refilón y sin querer, contempla que la puerta de la cabina ocupada no se ha cerrado del todo.
Al grupo de cuatro se unen tres alumnos más de primero B y las profesoras de Historia y de Economía.
El asesinato de Patricia ha sido prácticamente un calco del de Aurora.
¿Es que creer en Dios, Jesús o la Biblia no es porque se ha ido transmitiendo de unos a otros con la Iglesia de intermediaria.
La calle y el número del piso los consiguió de una conversación entre Vanesa e Ingrid que oyó de casualidad.
Las saluda efusivamente un joven con el pelo tintado de amarillo pollito y gafas de pasta rojo. A Julia enseguida le recuarda a Emilio.
La puerta de cristal se abre y la loz se enciende de nuevo.
Lo veo capaz de todo para que la gente hable de él.
¿De verdad que no te fías de mí?
La chica se acerca y lo observa más de cerca.
Sale de la habitación con cuidado de no hacer ruido.
Emilio se da cuenta de que allí está de más y se pone de pie.
No ha parado de llorar en toda la noche. Sola. En su habitación. Hecha un ovillo en la cama.
Emi es de fiar, te lo aseguro.
No conocía personalmente a Santiago Mantovani. Me habían hablado mucho de él. Es un personje singular. Algo surrealista.
Tampoco ha conversado más con su padre del asunto.
Tranquila. Camisa balnca y corbata azul. Y el traje de los plenos.
Eso nos ha servido para determinar que la brújula es de Alberto Montero.
... lo que significa que el caramelo era de ella y se la comió allí mientras esperaba a alguien.
Se sentirán aliviados de no tenerme cerca durante una temporada.
Precisamente le estaba hablando de ti a Fernando y de que habíamos quedado ahora para charlar.
Estuvo muy triste el resto del día. La miraba de reojo y tenía las lágrimas en los ojos todo el tiempo.
Puede contemplar de cerca sus hipnotizantes ojos oscuros, esos ojos que la enamoraron.
En la balda más alta del armario de su habitación, la chica guarda un tablero de ajedrez y una caja de madera.
Alberto me ha confirmado que la brújula hallada junto al cuerpo de Aurora es de él.
Muchas... muchas gracias por todo. De corazón.
A lo mejor algún detalle que les digamos puede servirles de pista.
Tranquila, simplemente son entrevistas informativas. Evidentemente tú no eres sospechosa de nada.
Insiste la chica rubia de pelo rizado, suavizando el tono de voz.
Camina hasta su habitación y ve de pie a Jonathan abrochándose el pantalón vaquero.
Si te llaman de algún medio de comunicación, no hables con ellos. Diles que no tienes nada que decir de momento.
Incluso hablaron de Aurora y de Patricia y de la estima que ambos les tenían a las dos chicas fallecidas.
Era todavía de noche cuando Jona llegó a la casa de su amiga.
Jason, por su parte, pregunta si alguien sabe de quién es el coletero y la brújula que aparecieron en el vestuario.
¿Quieres que esta tarde vayamos a la ciudad? - le pregunta su novia al tiempo que lo agarra del brazo.
Las palabras de Vanesa no le sirven de mucho. Al reves. Tiene la impresión de que su novia no lo está tomando en serio.
La UCO, el juez Otamendi y la Científica ya están allí y su madre va de camino.
La profesora Virginia Ayuso, de treinta años, saltó del cuarto piso del edificio en el que vivía, quitándose la vida.
Observa a su amiga de rodillas frente al váter y se aproxima a ella.
Y también lo salvó de sus padres y de la escena que estos le iban a montar de enterarse de su fracaso.
Los nervios se apoderan de ella porque sabe que van a hablar de Iván.
Puede ser un friki o un chico complicado de entender, pero no me fallaría de esa manera - dice la joven con una sonrisa de oreja a oreja.
A los personajes de unos libritos amarillos que yo leía de pequeña en los que dos chicos resolvían misterios.
Tiene una gran hinchazón en la frente y la cuenca de los ojos de color violeta.
Tal vez me encierren en mi habitación de por vida o me envíen a alguna ciudad rusa a picar hielo. Quién sabe.
No puede ser de momento, Iván. Entiéndelo.
A Virginia la han empujado. Y yo no tengo ninguna duda de quién ha sido.
No me ha dicho nada de ti.
Tenemos razones de peso para pensar que tu profesora de Matemáticas y Aurora mantenían una especie de relación sentimental.
Las palabras de su padre alegran un poco a Julia. No sospechan de él.
¡Es mejor que ir con gente que habla de ti y de tu familia, sin tener ni idea de lo que dice!
Pero también sabe que las teorías son más sencillas de decir que de llevarlas a la práctica.
Imagina que Patri se entera de todo o lo descubre de alguna manera. No sé cómo.
La hinchazón que tenía era del tamaño de una pelota de golf.
Eso también se lo ha aclarado la chica al joven del cabello azul, que ha recibido la noticia con gran alivio.
Es un mensaje de WhatsApp de Iván.
Vanesa tiene los ojos rojos de llorar.
En esta oportunidad, al tercer bip, escucha la voz del joven del que está enamorada.
Es la primera vez que caminan de la mano en público. A la joven le sorprende, pero no se suelta.
El se va a vivir a un piso de alquiler.
... como la gran W en la película «el mundo está loco, loco, loco» que tanto le gustaba de pequeña y que veía con sus padres todas las navidades.
No puedo. No sé qué quiere de mí.
Sonríe mientras señala con la barbilla la cabeza del chico, en clara referencia a su pelo tintado de azul.
Incluso aguantaremos esa música de chinos que escuchas.
Delante de cada una hay colocados un montoncito de folios, un bolígrafo y un vaso de cristal.
... dice Julia prácticamente de corrido, sin hacer pausas ni respirar.
La joven da un respingo y se despierta de golpe.
¿Quién ha hablado de salir? Pido un par de pizzas y nos las comemos viendo una película.
No hablemos más de ella, por favor. Quiero hablar de nosotros.
Julia cuelga el teléfono y, unos segundos más tarde, recibe un mensaje de su padre a través de WhatsApp.
Es de cuando las dos fueron al concierto de Ed Sheeran. Me contó que Aurora la invitó.
Estaba enamorada de otra persona. Alguien que no era su marido y de quien nunca le habló.
El tono que usa Roberto Méndez desagrada a Julia, que se bebe la tila de un trago y apaga la televisión.
Julia mueve la cabeza mientras sonríe y le da una moneda de dos euros a su amigo.
¿Vas de camino al juzgado?