La chica deja abierta la ventana y sale de su habitación.
He pensado que tal vez Aria ha usado este método para dejarme el mensaje.
... La responsabilidad que Patricia le dejó en vida pero que tanto le está costando asumir tras su muerte.
Lee otra vez el mensaje que le dejó Aria.
Y ese bigote... Me voy a dejar uno igual.
Busca un lugar seguro en el que dejar la bicicleta, donde nadie lo vea.
Hoy ha preferido dejar la bicicleta en casa e ir al instituto andando.
Debe olvidarse lo antes posible de todo aquello y dejar atrás aquella extraña tarde de mayo.
¿Sabes por qué lo he dejado con Vanesa?
Julia opta por no responderle y dejar que ella continúe soltando la bilis acumulada.
Ese tío es gilipollas. ¿Me deja a mí para estar contigo?
Se dejan caer en dos de los sillones y se fijan en el tablero de ajedrez.
La chica les explica lo del acróstico que ha dejado Patricia en la carta y lo que ha estado haciendo durante toda la tarde.
Te dejaré sola cuando hables conmigo. Simplemente serán un par de minutos.
¿Os viene bien que os deje en la plaza?
... la chica que le ha dejado la insólita tarea de descubrir a su asesino en un tablero de ajedrez repleto de letras desordenadas.
Aunque no te lo creas, pensar en ti hace que me venga arriba y que los conflictos con mis padres los deje en un segundo plano.
¿Es qué nunca lo va a dejar?
Sé que sabía de nuestras intenciones porque Aurora medio me lo dejó caer.
Quiero empezar a cambiar. Quiero dejar atrás a la Vanesa de ayer. Y para eso... tengo que ser sincera contigo.
El periodista sonríe ampliamente dejando entrever su irregular dentadura, desprovista de algunas piezas.
Deja que me lo piense, ¿vale? - dice el joven tras unos segundos de indecisión en los que ha analizado sus posibilidades. - Esta noche te llamaré y te diré lo qué haré. ¿Te parece bien?
Ya han dejado atrás las chaquetas y los vaqueros largos. Cada vez se ponen ropa con menos tela.
Si vas a casa, he dajado la llave debajo del felpudo de la entrada.
El muchacho entra y deja las bebidas sobre la mesa.
El policía local se despide de Julia y la deja otra vez sola en la sala de reuniones del cuartel.
El WhatsApp de Emilio la deja más tranquila.
Ella dejó un enigma escondido para que yo lo resolviera.
Dejó junto al cadáver una brújula, una suya que había compardo hace algún tiempo.
Eso, a pesar de todo lo que ha descubierto hoy, la deja más tranquila.
La joven se deja caer en uno de los sillones del salón y se cubre la cara con las manos.
Menos mal que me dejaste.
¿Es alguno de sus padres que se ha dejado la llave?
Vaya. Me has dejado sin palabras. No sabía que querías irte a estudiar fuera.
Pero ni siquiera logra iniciar su plan. Jonathan deja el vaso encima de la mesa y niega con la cabeza.
¿Me los dejas y los fotocopio en un momento?
No os dejéis influir por cuentas sin caras que solo buscan el conflicto.