Quiero ayudar en lo que pueda.
¡No es nada justo!
Ajunque no deja de ser una adolescente de dieciseís años se trata de una chica muy lista a bastante madura.
Van a un bar que está cerca de donde viven.
Cada vez son más evidentes en él las huellas de las drogas que consume.
Entra en el vehículo y de la guantera saca un pequeño paquete envuelto en papel de regalo.
... pero la realidad es otra muy distinta. Una realidad cruel y despiadada.
Una semana más tarde lo repitió, en esta oportunidad de forma deliberada.
¿Se arrepiente de sus confesiones? No, definitivamente no.
Al llegar a su altura, pega un gran frenazo y se detiene en seco.
Él nunca le ha pegado, aunque sí se ha mostrado agresivo con ella. ¿Rebasará esta vez ese límite?
Nadie más está al corriente de los encuentros furtivos entre padre e hija. 
Están recopilando toda la información posible.
Camina mirando al suelo y con las manos metidas en los bolsillos.
Julia e Iván ven a Emilio y este alza la mirada y también los ve a ellos.
Julia sube rápidamente a su cuarto y baja enseguida con una carpeta.
... todas ellas relacionadas con Aurora.
A julia entonces le viene un recuerdo de hace un par de semanas.
Alguien con quien se veía en secreto, para quien se maquillaba y que le regaló esa cadenita tobillera.
Su sorpresa es mayúscula cuando descubre quién es la persona que está al otro lado de la puerta.
¿Puedo hablar contigo? Serán solo diez minutos.
He quedado con Emilio. Está a punto de llegar.
Aquí hay piezas que no encajan bien.
Era una chica que permanecía aislada de todos y no se relacionaba con nadie.
Yo estaba sin batería.
¿Por qué no le había abierto a la policía cuando fueron a su casa?
La chica mira el móvil y ve que están a punto de dar las diez de la mañana.
Quedó con Emilio en que se reunirían más o menos a esa hora en su casa.
Le ha dado un pellizco muy fuerte en el pecho.
Bernardo ha confesado que, desde hacía dos años, se veía con su hija a escondidas, ocasionalmente.
Cuando puso la televisión y vio lo que había sucedido y después comprobó que tenía un montón de llamadas perdidas en el móvil, se asustó.