No todos los días uno se encuentra tan cerca del escenario de un crimen.
La chica graba un audio para decirle a su amigo que va hacia el bar en el que se encuentra.
No le podemos devolver a Aurora con vida, pero haremos todo lo que esté en nuestra mano para que se encuentre lo mejor posible.
Aparcan lo más cerca posible de la calle en la que se encuentra La posada de Gala y caminan juntas hasta el local.
El objeto se encuentra a su derecha, a menos de un metro de la chica.
Julia regresa a su habitación y se dirige de nuevo a la mesa donde se encuentra el ordenador.
Le suplicó que se encontrasen y la joven accedió.
La policía anda demasiado cerca, al acecho. Podría investigar y encontrarse con aquellas fotos.
El móvil de su amigo se encuentra apagado.
Me encuentro perfectamente.
Me lo encontré al medidía y quería grabarme dedicándole unas palabras a Aurora para hacerle una especie de homenaje.
Según hemos podido saber, el padre de Aurora, Bernardo Ríos, se encuentra detendio en el cuartel de la Guardia Civil de nuestra localidad.
Quizá yo pude hacer algo más para que no se encontrara tan sola. Me siento culpable.
Al salir del cuarto de baño, se encuentra con su madre.
No es fácil levantarse cada mañana y encontrarse con que nada ha cambiado.
No sabía que la mayoría de los profesores se encontraban en el instituto el viernes por la tarde.
Despacio, lo desenvuelve y se encuentra con una cofrecito rojo.
Se gira y sus miradas se encuentran. Emilio traga saliva. ¿Le ha descubierto?
La joven se encuentra a cien metros del Rubén Darío cuando suena la campana.
Desde donde se encontraba no pudo oír lo que decían, pero parecía evidente que la bronca entre los dos era considerable.
Tal vez no se encuentre bien o quizá necesite recapacitar y estar solo.
La joven mira hacia donde se encuentra la madre de Aurora. Unas veinte o veinticinco personas la rodean.
El camposanto se encuentra a casi dos kilómetros del centro del pueblo.
Los que sí se encuentran allí son algunos de sus profesores del Rubén Darío.
A pesar del momento amargo y el lugar en el que se encuentran el alcalde esbozo una sonrisa de oreja a oreja.
El chico no ha vendio al entierro. ¿Es para no encontrarse contigo?
¿Te encuentras bien? le pregunata preocupada Aitana.
Como siempre, Aurora va al cuarto de baño al final del recreo para encontrarse con cuanta menos gente, mejor.
Sabe que Julia no se encuentra bien, algo que no es habitual. Siempre ha sido una chica sonriente, alegre y extrovertida.
Alza la vista y se encuentra con que Emilio la está mirando fijamente.
Cuando llegan, se encuentran con una espesa cortina de humo. Londres en un día de niebla.
También se encuentran en aquella habitación una mesa con un ordenador sobre ella y un armario abierto, lleno de ropa.
Julia también se encuentra muy feliz.
Sabe que está tensa y que aquel desafío es el mayor con el que se ha encontrado jamás.
De sus nueve profesores, siete de ellos se encontraban en el centro en el tramo horario en que asesinaron a Aurora.
Las dos chicas no los ven ya que se han colocado la una al lado de la otra, de espaldas a donde se encuentran ellos.
Aurora de repente se sonroja y se encuentra de golpe con la mirada fija y la sonrisa de su profesora.
Allí ya se encuentra su padre, que está charlando muy serio con otras tres personas.
Una periodista de Espejo Público se encuentra en el pueblo y va a entrevistar nada menos que a Roberto Méndez.
Me encuentro mal, Fernando. Muy mal por lo que está pasando.
He recibido una llamada desde el cuartel de la Guardia Civil de Alberto Montero. Él y Scarlett se encuentran declarando ahora mismo.
La chica examina el folio en el que se encuentra impresa la primera partida del noruego.
A las doce de la mañana, solo seis de los nueve profesores citados por Lázaro Martínez se encuentran en el aula en la que suelen dar clase a los chicos de primero B.
Atraviesa la puerta del edificio y revisa si está el conserje. Por suerte, no se encuentra en su puesto.
Claro que nunca ha estado en la situación en la que se encuentra ahora.
Diego Soler, el profesor de Literatura, se encuentra mirando el móvil delante de su despacho.
Una mujer se acerca al lugar donde se encuentra.
Rápidamente, los ojos del joven se encuentran con los de Julia, aunque igual de rápido los aparta y mira hacia otra parte.
Incluso se siente culpable por encontrarse tan bien cuando debería estar llorando la muerte de su profesora de Matemáticas y de duelo por las de sus compañeras de clase.
Le dije que estaba preocupada porque mi novio se encontraba en el lugar del crimen a la hora en que se produjo. Que lo veía muy raro desde entonces.
Julia está temblando. No se encuentra bien, se le ha revuelto el estómago y tiene ganas de vomitar.
Está mejor del estómago, aunque no se encuentra del todo bien.
Si se encontraron la cadenita tobillera y el móvil de Aurora en la casa de Virginia, ¿por qué no se halló también allí el teléfono de Patricia?
Allí me he encontrado con Jona.
Quizá lo que encuentren en su móvil y en el de Aurora pueda dar un respuesta definitiva a aquel misterio.
Pero sé que tú no estarás conforme hasta que encuentres la secuencia en el tablero que lo confirme.
Además, tu madre no ha encontrado señales de forcejeo ni de agresiones en ella.
Acudió a reunirse con Aurora, como hacía a menudo, pero se la encontró muerta.
El sitio en el que ha quedado con su padre se encuentra justo al otro lado, enfrente de donde está.
El hombre no advierte su presencia hasta que su hijo se encuentra a menos de cinco metros de él.
¿Cómo te encuentras, Emilio? - le pregunta Antonio, que cambia radicalmente la expresión de su rostro.
Le entristece que detrás de los crímenes se encuentre Lázaro Martínez, un hombre al que admiraba y respetaba.
En la cocina, dentro de un bote de Cola Cao vacío, encontraron el móvil de Patricia Herrero.
Seguro que se encuentran cerca de averiguar la verdad sobre la muerte de Aurora.
En aquel documento fotografiado encuentra lo que sospechaba.
Su querida amiga ya se encuentra allí, sentada en un banquito, con las piernas cruzadas.
¿Te encuentras bien? Tienes los ojos hinchados.
Se encuentran en las gradas de un pabellón y, detrás de ellas, aparece un escenario repleto de luces.
La profesora de Inglés no parece sorprendida por encontrarse al otro lado al profesor de Educación Física.
Exceptuando a su familia y a Emilio, nadie sabe que Julia Plaza se encuentra detrás del descubrimiento de ambos asesinos.
Lo importante es que los asesinos se encuentran entre rejas y que la gente ya puede dormir otra vez tranquila.
Dos jóvenes se encuentran sentadas en una cafetería del aeropuerto.