Esta semana él no está disponible para nadie.
Quiere divertirse, no competir ni que sus amigas estén pendientes de lo que hace.
Observa a su amiga que tiene las manos apoyadas en la cara con una actitud bastante negativa. Está así desde que salieron del piso de Iván.
Un mayor de edad debe estar delante. Son las normas.
Estar en un programa de Antena 3 es el culmen de su carrera.
Durante quince minutos, Almudena le explica las características de la declaración que va a hacer y que no está obligado a responder a lo que no desee.
En realidad ayer no estaba resfriada.
Estamos en la mierda por la culpa de un gilipollas.
Ya. Pero para eso el móvil tiene que estar encendido.
¿Qué te sucede? Estás muy tenso.
¿Aria también estaba al corriente de que Iván había ido al Rubén Darío el viernes por la tarde?
En la farmacia hay cola. Siete personas están delante de él.
Ellas también están un poco hartas de Roberto Méndez y de su canal local.
Hablemos. No quiero estar mal con ningún alumno.
No tengo ganas de hablar. Quiero estar sola.
Jonathan está muy preocupado por ti - comenta Virginia mientras elige el ejercicio que va a copiar en la pizarra.
Ya sabes que desea que todos vosotros seáis felices. Me ha dicho que cree que estás enfadada con él.
No te molestes con él. Es buena persona. Está atento a todo lo que os sucede.
Es el lugar que utilizaban para estar a solas.
¿Cuántas personas estaban enamoradas de la profesora de Matemáticas?
Por supuesto que está nerviosa. ¡Está hecha un flan!
Ya casi está. Tienen buena pinta y no hemos quemado nada esta vez.
El caso es que Aurora descubrió que Ingrid y yo estábamos liadas y lo utilizó para su beneficio.
Si no estuviera convencida de que Fernando está liado con otra mujer, no habría caído en la tentación.
No está enfadada con ella, aunque motivos tiene de sobra para estarlo.
Estoy liada con el ajedrez de Aria - dice mientras observa el tablero de reojo.
Tuya será la decisión de dónde quieres estar el curso que viene.
Busca el cable USB en su habitación, que no puede estar más desordenada.
Está muy orgullosa de lo que Marcos Martín acaba de decir.
Los últimos días han sido muy intensos y han estado llenos de todo tipo de sobresaltos y hechos sorprendentes.
Hemos estado interrogando a Lázaro Martínez.
Hay gente que se pasa el día con la tele encendida solo por no estar en silencio.
Vanesa está por encima de cualquier imposible.
La clave está en pensar con claridad, algo que ayer, antes y después de cenar, no logró.
¿Qué hace allí? Ahora más que nunca desearía estar equivocada.
¿Me puedes dar un vaso de agua? Estoy seco. Este calor me está matando.
Además, su padre está muy ocupado ahora mismo con todo lo relacionado con Lázaro Martínez. No debe molestarlo.
¿Adónde va? ¿Al interior del edificio? ¿A la calle? Está por ver.
Él también las ha visto - ¿Está más alto o es cosa mía?