Es un poco raro - continúa, sin hacer caso a su hija.
Su compañera de clase nunca le ha caído demasiado bien a su amigo.
¡Joder! ¡Qué fuerte!
Éramos dos bichos raros. Dos marginales. Eso nos mantenía unidos.
... dos de los policías locales con los que ha conocido en alguna ocasión y que hacen guardia en la entrada del centro para que no pase nadie.
Distingue a Diego Soler, el que les da Lengua y Literatura y a Nuria Almagro la de Economía.
No soy de piedra.
Pero el joven no le hace caso.
Simplemente vamos a echar un vistazo.
El otro día me hice un corte en la barbilla afeitandome y casi me desmayé.
Ha llovido mucho desde entonces.
Emilio se encoge de hombros.
Vamos a dar una vuelta - propone Iván antes de tirar de la mano de la chica.
La noticia va a hacerse viral en menos que canta un gallo. Pronto lo sabrá todo el pueblo.
Que el examen está a la vuelta de la esquina.
No metas las narices en esto.
Le dice a Paco que se quede con la vuelta y se pone de pie.
Los examenes finales se nos están echando encima.
O te dejas de rodeos o la próxima vez que te vea te robaré el cubo de Rubik y le quitaré las pegatinas.
Me ha venido bien que me despertaras. Estaba en medio de una pesadilla.
Por suerte la sangre jamás ha llegado al río y Bernardo acaba arrepintiéndose de sus actos y pidiéndole perdón.
La chica se echa hacia atrás y se queda pensativa.
Papá, no puedo quedar. Me estoy jugando el curso.
¿En qué quiere su madre que piense? Sabe que lo que intenta es protegerla, pero su mente ya se ha puesto en funcionamiento.
La charla duró muy poquito, aunque lo suficiente para que él perdiera los papeles.
Ya no tiene la esperanza de que cumpla con su palabra.
La pregunta de su profesora le saca los colores a Aurora, que no responde inmediatamente.
Perdona, no quería ponerte en un compromiso.
Mi cabeza está hecha un auténtico lío. No sé muy bien lo que siento.
Emilio va directo al grano mientras echa el azúcar en su taza.
¿Por qué me lo ponen tan difícil? No soy como ellos quieren que sea.
Julia mira hacia arriba y pone los ojos en blanco.
Aquel tío no se toma nada en serio.
El hombre agarra el codo de su hija con brusquedad y tira de ella violentemente.
Ambas firman la paz definitiva, y deciden irse a cenar juntas.
Jana no estaba del todo desencaminando.
Enseguida se ha dado cuenta del lamentable estado de su padre.
En aquel clima de confianza han salido a luz sentimientos que jamás ha contado a nadie.
Por eso necesito que me eches una mano.
Ella se comía todos sus problemas y los digería sola, ¿no?
¿Les estás echando la cupla a mi padre y su equipo?
¿Es que dan por hecho que se van a cometer más crímenes?
Lo de la brújula les ha dado juego.
Le hace caso y le envía a su madre un mensaje a través del móvil.
Voy a poner una lavadora de color. ¿Tienes algo que lavar aparte de lo que está en la cesta de la ropa sucia?
No recuerdo bien. Hace un mes, más o menos. Y da la casualidad de que fue en el vestuario.
Se ha tomado el día libre y ha decidido poner patas arriba toda la casa.
Bueno. Vamos al lío. ¿Qué tenemos?
Sus cariñosos gestos no dan fruto y Emilio mantiene aquella expresión de dolor en la cara.
No puede quedarse por más tiempo con los brazos cruzados.
Además hay una cuestión que no se le puede pasar por alto.
Nunca tuvo muchos amigos. Como yo. Éramos bichos raros.
No quiere correr el riesgo de que su amigo se entere.
¿Le ha dado pie a su amigo para que se lanzara?
Simplemente se ha limitado a honrar la memoria de la chica y no echar más leña al fuego.
No lo sabe, pero sea lo que sea, no le devolverá la vida a su compañera de clase.
Desde el punto de vista de este humilde periodista, y por lo que conocemos hasta ahora, yo diría que es bastante improbable. Pero quién sabe.
Ellos solo se miran el ombligo y no se preocupan por comprenderle.
El joven se queda a cuadros cuando lee aquellas palabras.
Julia no lo ha llamado en toda la tarde y él tampoco ha dado el paso.
Solo a él se le ocurre besar a su mejor amiga sin venir a cuento.
La joven se encoge de hombros y le da a su profesora la opción de elegir.
Aunque, al no aparecer, no podemos darlo por seguro al cien por cien.
Durante un minuto me he puesto en la piel de la madre de Aurora y se me ha caído el mundo encima imaginando que podría haberte sucedido algo.
No va a bailarle el agua a aquel señor.
Vanesa e Ingrid nunca le han caído bien y sus amenazas le entran por un óido y le salen por el otro.
Se fija en todos los detalles y les saca punta.
No vamos a tomarnos las uvas precisamente.
Le explica el joven, que parece que está a punto de echarse a llorar. Casi ... casi llegamos a las manos.
Discutimos y de buenas a primeras me encontré agarrando a mi padre por la solapa de la camisa.
Me trae sin cuidado lo que hagáis con vuestras vidas.
Esta es la versión oficial y la que da por buena. Pero ella sabe que hay algo más. Lo nota en los ojos de Emilio y en su manera de expresarse.
A duras penas consigue evitar las arcadas. Con mucho esfuerzo logra reponerse y reanudar la conversación con su padre.
Aquel hombre no le da muy buen rollo. Sus ideas están muy lejos de las de ellas.
Julia solo lo llama por su nombre completo cuando hay algo serio de por medio.
Son tal para cual.
Quizá les venga bien un tiempo alejados para que los tres reflexionen y se den cuenta de los errores que ha cometido cada uno.
Cruza a la otra acera y rápidamente llega a la altura de Vanesa e Ingrid.
Es una mujer excepcional, aunque a veces se ponga muy pesada.
Entonces, ¿tú y él ya habéis hecho las paces?
Este pueblo es la leche. Seguro que nadie le pide perdón.
En el año que lleva enamorada de él, le ha dado tiempo a descubrir detalles como aquel y alguno que otro más.
Emilio intenta quitar de en medio sus pensamientos y centrarse de nuevo en los acontecimientos de los últimos días.
Julia dedica los diez minutos siguientes a poner al corriente de todo a su amigo.
Roberto Méndez ya anda revoloteando por aquí, así que la noticia no tardará mucho en salir a la luz.
¿Por qué estás todo el rato en las nubes?
Seis chicas meriendan en una cafetería que se ha puesto de moda en el centro de la ciudad.
¿No tienes la sensación de que todo esto te está pasando por encima?
Le toca ser fuerte mentalmente y no dar la lata.
Te doy mi palabra de honor de que no he sido yo.
Abren y la que aparece delante de ellos es una mujer de unos cuarenta y tantos años, elegantemente vestida y peinada como si acabara de llegar de la peluquería.
Él avisó a la policía en torno a las seis y media de la tarde.
Por supuesto que te voy a echar alcohol. Hay que desinfectar eso. No me seas gallina.
De todas formas, estoy convencida de que lo harás genial y te lo pasarás bomba.
Parece que no solo yo meto la pata en la cocina.
La suerte está echada. Espero que me toque ir con Julia que es la más lista de nosotras.
¿Y si me quedo en blanco y no resuelvo ninguna pista?
Dunia y Yi se ponen manos a la obra.
No tarda mucho en darse cuenta de dónde debe buscar.
Se le fue tanto de las manos que terminó asesinando a siete personas.
Sé que estoy en buenas manos.
Van muy bien, pero aquel penúltimo enigma puede tirar por tierra todo lo que han logrado hasta ahora.
Bastó con poner veneno en las cuatro esquinas del ocho de tréboles, cambiar el naipe, que escondía bajo la mesa, y darselo para asesinarlo.
El francés no se le da nada bien.
¿Qué tendrá que escribir para que el ordenador se ponga en marcha?
Espera que Emilio descanse bien y no eche mucho de menos su cama.
Pongo la mano en el fuego por él.
La mujer se queda mirando fijamente a su hija con los brazos en jarra y cara de pocos amigos.
Si anuncia ahora el enlace, el pueblo se le echará encima y le criticarán por su falta de tacto.
Tiene cuatro o cinco rutas diferentes y selecciona una u otra dependiendo de las fuerzas y de las piernas con las que se levante.
Más pronto que tarde, se tendrán que dar el adiós definitivo para que cada uno reinicie su vida.
Ambos han metido la pata y son responsables de la situación.
El profesor de Filosofía cumple su palabra y es puntal.
Dice que aquel suceso le marcó la vida. Y que por eso está tan encima de sus estudiantes.
Podríamos haber hecho ... algo para que te cansaras un poco y te entrara el sueño.
Me puse a ver una película ye me dieron las tres de la madrugada.
Es muy temprano para empinar el codo o quizá esté de resaca y sa ha pasado toda la noche dándole al whisky.
No quiero ser solo la tía buena a la que te tiras a escondidas.
¿Me estás poniendo a prueba?
Ahora la investigación cambia de manos. Son otros los que tomarán las decisiones importantes.
Al final, a la que le ha sentado mal el desayuno es a ti.
No te metas conmigo o no te cuento lo de ... Scarlett y Montero.
¿Qué pasa con Scarlett y Alberto? No me digas que están liados.
Solo desea que Iván regrese al pueblo y aclare las cosas de una vez por todas.
Ya sabes que a veces a Aria se le hinchaba la vena del cuello y que la profe de Inglés también tiene sus días ... extraños.
Ni tan siquiera la charla que mantuvo el delegado de clase con él sirvió para que Santiago cambiase de opinión.
Recuerda algunas de ellas por encima de los demás: las que jugó con el numero uno de por aquel entonces, Viswanathan Anand, ...
Esto nos llevará mucho tiempo. Y casi vamos a ciegas.
Emilio obedece y enseguida regresa con el mueble a cuestas.
No puedes darte por vencida. La clave está ahí y acabarás hallándola.
Esto se va a convertir en una caza de brujas.
... que está al tanto de todo lo que tiene que ver con el caso gracias a Julia.
Susanna Griso charla con él desde el plató de Madrid y realiza varias preguntas relacionadas con lo que está sucediendo en la localidad en la que es el periodista para todo.
Ni por lo más remoto se planteaba tener una aventura con alguien.
Fernando, ve al grano directamente, por favor.
Espero que no tenga nada que ver con el Asesino de la brújula.
Otro asesinato sería terrible, mortal de necesidad para aquel pueblo.
La joven no está muy segura de que aquella pregunta no vaya con segundas.
¿Es que nadie es capaz de ser fiel? Si ella saliera con alguien, sería incapaz de ponerle los cuernos.
Cuando llega a su altura, se pone delante de ella para impedir que continúe andando.
¿Qué pasa? No tienes buena cara.
Lo del coletero y la brújula pone entre la espada y la pared a los profesores del instituto.
En un pueblo pequeño, al final todo se sabe. Tarde o temprano sale a la luz.
Ninguna de las dos chicas lo llevaba encima en la escena del crimen.
... No es una pregunta. Roberto Méndez lo da por hacho.
Por lo menos, Pedro Soria, no le está tirando piedras al tejado de su padre y de sus compañeros de la Policía Judicial.
El rostro de Pedro Soria es un poema al escucahr la pregunta de Roberto Méndez.
A las siete, Iván toma una decisión, va a hacerle caso a Vanesa.
Pero Iván no está para muchas bromas.
Para sus padres su fututo universitario está por encima de cualquier cosa. Y este futuro depende de cada una de sus notas.
Selectividad está a la vuelta de la esquina. Tengo que prepararme bien.
Al menos, ha salvado una bola de partido.
Eres muy valiente por venir a confesar la verdad a la policía, Iván. No todos habrían dado la cara.
Tiene allí delante a Iván, hecho polvo, con los ojos llorosos y un visible tembleque en el labio superior.
En cambio, para Julia aquella resolución hace agua por muchas partes.
Ante aquella confesión, Julia se queda de piedra. No consigue reaccionar.
Porque me di cuenta de que no estaba enamorada de ella. A mí me gusta otra persona.
El noruego hizo tablas con los dos primeros y perdió con negras frente al español.
Y la suerte, de dar con la tecla está entre ellos. Como en aquella fábula del burro y flauta.
La pareja empieza a desarrollar la cuarta partida que enfrentó a Mangus con Hikaru Makamura y terminó en tablas.
Tiene que averiguar por una vez por todas qué hay oculto en el tablero de ajedrez.
A mí también me gustaban mucho, como todo lo que tenía que ver con detectives.
No es para tanto. Un par de aspirinas y mañana estaré como nuevo.
La pregunta coge en fuera de juego a Julia, que tarda en procesarla.
Si Vanesa se entera, volverá a la carga.
Desde la charla de la semana pasada en su despacho ve a su tutor con otros ojos.
Sin embargo, su tutor no se da por vencido.
No me gusta verte siempre sola - suelta el profesor de Filosofía, consciente de que debe ir al grano desde el principio.
Está claro que la tensión y el cansancio de los últimos días le están pasando factura.
Él es otro de los motivos por los que no puede parar de darle vueltas al coco.
Su amigo está en lo cierto. Adémas, de alguna manera, se lo debe a Patricia.
Aunque sospechaba que se metía en la boca del lobo, era imposible que imaginara que estaba escribiendo sus últimas palabras.
Me he entretenido mirando las redes sociales después de cambiarme y se me ha ido el santo al cielo.
La gente se lanzaría al cuello de Virginia y ella volvería a estar en boca de todos, como cuando su padre se largó de casa.
La profesora entonces se frena en seco. Suelta la mano de Aurora y la mira con seriedad a sus enigmáticos ojos.
Yo paso de más líos. No quiero volver al cuartel de la Guardia Civil.
Creo que esta es una información que la policía debe saber, visto lo visto.
Cenará con la que se está tirando, después de fo...
Porque la que tiene enfrente es solo una adolescente que ni siquiera ha cumplido la mayoría de edad.
Acaban de salir del baño de la cafetería, donde se han metido mano, y se dirigen caminando tranquilamente al lugar del concierto.
No sabía qué hacer. Nosotras podíamos dejarla en paz y no volver a hablar de ella.
Sé que te gusta Iván desde hace tiempo. Me daba cuenta de cómo lo mirabas cuando pasábamos por tu lado o andábamos cerca de ti.
Por un instante, piensa que se va a apartar, que la va a mandar a paseo, pero es justo al revés.
Ella se vino abajo con la muerte de su alumna. La quería. Sin duda, la quería mucho.
Aunque con ella la sangre no ha llegado al río, como casi ocurre el lunes por la noche con él.
El suicidio de su compañera de profesión pasó por encima de todos y lo que habían planeado se canceló.
¡No piensa cargarse las imágenes que ha obtenido esa tarde! ¡Por encima de su cadáver!
Y sí, aquello tiene que terminar. Dejarlo claro que no se puede reír en su cara.
¿La has creído? ¿Has dado por hecho que ella y yo nos acostamos?
Ya saben quién es el malo de aquella terrible película que ha puesto patas arriba el pueblo que los acogió hace casi tres años. El final está cerca.
Sea verdad o mentira lo que Vanesa le ha contado, no le apetece seguir jugando al gato y al ratón.
Tal vez prevé deshacerse de ellos definitivamente más adelante, cuando pase un tiempo y descubran al verdadero asesino.
La chica asiente en silencio y continúa viendo la tele sin prestar demasiada atención.
Sin embargo, hoy no ha dado la talla. Quién le ha visto y quién le ve.
Hace muchos años se enamoró de Lázaro Martínez. Pero este pasó de ella.
Cuando Aurora apareció muerta en el instituto, Patricia ató cabos.
Me alegro de que hayas venido. No iba de farol.
Tenía pensado no volver a hablar contigo nunca más si me dejabas tirado.
¿Nos sentamos en alguna parte? Puede ir para largo.
Sin embargo, se convence a sí misma de que no va perder los papeles.
Julia exprimenta un mariposeo tonto en el estómago cuando siente el contacto de su piel.
La mujer escucha con tristeza lo que su marido le dice, pero, al fin y al cabo, ella ya era consciente de que su matrimonio iba a terminar tarde o temprano.
¿Cuándo se convirtió en esa chica odiosa que observaba al resto por encima de los hombros?
Esa idea la tiene grabada a fuego en el cerebro.
Aquel grito le hiela la sangre a Julia.
¡Que si le ponía los cuernos!
Fernando... Ese gilipollas tiene a su lado a la mejor mujer del planeta y va y se tira a otra.
A sus padres les va a costar un ojo de la cara, pero ellos están decididos a realizar esa inversión en su hijo.
No sé si es bueno que tomemos tanta cafeína. Me voy a pasar noches y noches en vela.
A pesar de algunos altibajos, la relación con su novia va viento en popa.