Nadie imagina que el chico de sus sueños es él.
Desde pequeña es conciente de que logra darse cuenta de las cosas antes que los demás.
Por eso le gusta tanto el ajedrez.
Ha resuelto el cubo de Rubik en menos de un minuto.
Clika en la pestaña para enviarle un mensaje directo e intenta encontrar las palabras adecuadas para dirigirse a él.
Siempre vas muy acompañado, Venesa es muy simpática. Hacéis una buena pareja.
Enciende el flexo y toma el libro que tiene en la mesita de noche.
Su idea ha dado resutlado.
La figura de un hombre alto y corpulento surge en la penumbra.
No ha pegado ojo en toda la noche.
Julia ha perdido la cuenta del número de veces que ha resuelo el cubo de Rubik.
Su madre está frente a ella, con una taza de café humeante en las manos.
Teme que en cualquier momento suene su teléfono y le anuncien malas noticias.
Tenemos que conservar la calma y no adelantarnos a los acontecimientos.
¿Qué ropa llevaba puesta?
No conozco a una persona que mienta peor que tú.
¿De que color lleva el pelo ahora?
Le hace un gesto con la mano para que no se acerque.
La chica obedece a regañadientes y apoya la espalda contra la pared de azulejos.
Esto no pinta nada bien.
¿Por qué no te das una ducha antes de que venga Emilio?
El chico come lo mismo que Julia.
Julia no es capaz de ocultar su malestar cuando no está bien. Siempre ha sido muy transparente.
La policía la está buscando.
Además tiene el móvil desconectado.
Hace mucho éramos amigos, antes de que tú llegaras al pueblo.
Me tengo que marchar.
A la chica le sorprende que su profesora sepa dónde vive.
Aurora ocupa el asiento del copiloto y se pone el cinturón de seguridad.
Aurora comprueba quién la llama y suelta una palabra malsonante em voz baja.
Al sonar el timbre, que pone fin a la última clase, Aurora recoge rápidamente sus cosas y sale del aula sin despedirse de nadie.
Jonathan también es su tutor y uno de los pocos de aquel centro a los que todavía soporta.
El hombre la invita a que se siente en un pequeño sofá azul de dos plazos.
Me alegro de que no seas conformista con tus notas.
Es es asunto mío.
¿Estás de broma? Lo único que le ha importado a este puto pueblo de mierda es lo que pasó entre mis padres.
Insiste Jona sin perder los nervios y esbozando una sonrisa.
Seguro que ella ha sido la única a la que ha examinado.
Nunca te veo acompañada de nadie.
No esperaba que su profesor le pidiera algo así. Se muerde el labio y mira a un lado a otro nerviosa.
Ellos son los que deben buscar y encontrar al responsable.
Todos tenemos enemigos. Gente a la que le caemos mal.
Quizá nos enteremos de algo.
El instituto Rubén Darío está a pocos minutos de la casa de Julia.
Se considera que el nivel medio del alumnado y las exigencias de los profesores son más altos que los de El Maquinista, el otro instituto de la localidad.
Lo demuestran las notas de acceso a la universidad.
Posiblemente la mayoría de los que se han congregado allí no tienen ni idea de lo que verdaderamnete está pasando.
Vanesa da un grito e Ingrid se tapa la boca con la mano.
Emilio se mezcla con la multitud congregada frente al Rubén Darío.
Te estás precipitando, Vane.
Solo espera que su nota media se lo permita.
Le cuesta asimilar que la muerta sea Aurora.
Y fue nada agradable con él el día que le confesó sus sentimientos.
Los agentes que están en la puerta ayudan a que la madre de Aurora y la otra mujer entren en el instituto y evitan que nadie se les acerque demasiado.
Ha matado a su hija - remata una señora que no cesa de abanicarse.
Su aspecto es el de una persona cansada.
A Julia le sorprende la respuesta de Iván, pero no la cuestiona y continúan hablando del estado de su brazo derecho.
Se pega el teléfono al oído y escucha lo que su amigo le cuenta.
Julia es muy consciente de que a vaces se habla de la gente inteligente de forma despectiva.
No creo que mis padres sean muy exigentes conmigo.
Sí, es inteligente, pero ¿y qué? Ella no ha hecho nada para ser así.
El joven suelta aquella última frase en voz baja.
¿Es que sus padres lo presionan mucho?
En cuestión de segundos, las dos chicas desaparecen y dejan a solas a Julia y a Iván. 
Se guarda el móvil en el bolsillo del pantalón.
¿Cómo la ha matado?
Tenemos derecho a saber qué ha ocurrido.
No tiene por qué agunatar aquello.
Se pone frente a Julia y aproxima su rostro al de ella. En actitud desafiante, la mira fijamente a los ojos.
¿Quién ha sido el qué?
Saca el móvil y graba un mensaje de voz a través de WhatsApp.
... se reunirá con él enseguida. Emilio le contesta con "OK, hasta ahora".
Ha tenido que silenciarlo para no escuchar constantemente el pitido que anuncia las notificaciones.
Lee para sí los últimos comentarios.
¿Está confirmado que sea Aurora lo que ha muerto? ¿Alguien lo sabe con tatal seguridad?
Me ha llamado mi tía, que está en la puerta del instituto, se lo ha escuchado a un policía local.
Ella no se metía con nadie.