¿Sería tan amable de entregarle esto a mi marido junto con la tarta de fresas y chocolate cuando vayan a pedir el postre? 
Te llamaría por teléfono pero no quiero incordiarte. 
Cualquier cosa que me propusiera lo haría. 
Ya me gustaría tener a mí tu mente maravillosa.
Mamá eres forense. No deberías hacer bromas de ese tipo.
Le prometió que los borraría, pero no lo ha hecho.
A algunos los podría parecer una tontería la apuesta que ha hecho consigo misma.
No. No podemos ir. Mis padres se enfadarían.
Y Lo dijo cuando se fue: que algún día se vengaría.
¡Qué bien le vendría su cobo de Rubik en ese instante para relajarse!
Creía que saldría corriendo en busca de Vanesa para hacer las paces con ella lo antes posible.
¿Por qué no querría yo que Iván y Vanesa hagan las paces? (?)
Lo investigarían, terminarían descubriéndonos y nos meteríamos en un lío de dimensiones galácticos.
Apostaría a que es el arma del crimen. - Comenta Julia excitada por su desccubrimiento.
Aurora nunca debería haber muerto.
Debería estar estudiando y no perdiendo el tiempo de esa forma.
No me extrañaría que por una módica cantidad de dinero, le revelara de lo que vio. Datos que deberían ser confidenciales.
Tal vez podría haber hecho algo más para acercarse a la que fue su compañera de clase.
Emilio está a punto de contestarle que no lo sabe y que ya la buscará, pero le mentitía.
Un paso en falso podría ser determinante y muy peligroso para ella.
Le gustaría estar presente en la declaración que van a hacer mañana en la comisaría.
Aunque ninguno sea culpable o sospechoso, la Policía Judicial podría obtener alguna información válida para el caso.
Me ha dicho que volvería pronto. Mañana le espera un día muy largo y complicado.
Él nunca se ha pegado con nadie. Caería KO en el primer asalto.
En la vida debería existir una tecla para borrar días. Si la hubiera, eliminaría los tres últimos.
No sabría que decirle ni qué explicarle.
Nunca sospeché que ... que estaría muerta.
Podríamos haber sido cualquiera de nosotras.
Sus ojeras son interminables, va despeinado, no se ha afeitado y juraría que huele a alcohol.
Mamá, ¿crees que el asesino de Aurora podría ser una mujer?
Incluso sabe de compañeros de su clase que darían lo que fuera por pasar un rato con algún concursante de Gran Hermano.
Para que lleguen a un acuerdo y se acaben las peleas los tres tendrían que poner mucho de su parte. Y no cree que distanciarse y huir ayude demasiado.
Como mínimo, evitaría que hubiera más muertes dentro del instituto.
Mañana mismo debería de haber colocadas diez cámaras de seguridad que vigilen cada pasillo del Rubén Darío.
Patricia, te juro que yo no le haría daño ni a una mosca.
Prometió que nunca más volvería a hacerlo.
Le encanta que sus manos estén en contacto. Se pasaría así toda la vida.
En los últimos minutos de su existencia, ha revelado algo que nunca habríamos imaginado: el asesinato de Joseph no lo cometió solo.
Imaginaba que tarde o temprano tendría que ir al cuartel a hablar de sus compañeras de clase asesinadas.
¡Sería increíble que le diera el "si, quiero" entre las nubes! Hasta tiene el anillo elegido.
Perdona, creía que ya te habrías levatado.
No imaginaba que se encontraría a Emilio de espaldas.
Le gustaría poder charlar con él antes de que la policía lo interrogue.
No, ella debería estar aquí. ¿Alguno de vosotros sabe algo de ella?
Se podría hacer una nota para los medios de comunicación en la que demos el nombre de nuestros compañeros y además les mostremos nuestro apoyo incondicional.
No tengo ni idea. Habría que encontrar primero esos teléfonos y buscar en sus memorias.
Antes de hacer la entrevista, pactaron que no se especularía con la identidad del Asesino de la brújula ni se hablaría de supuestos sospechosos.
Tus motivos tendrías. Pero no deberías haberme evitado de esa forma.
Ya te gustaría a ti tener este cuerpazo, envidiosa.
Quizá ella no lo vea. Y si lo ve, ¿Qué podría suceder? Ya ha hecho lo que tenía hacer.
Sabía que tendría que declarar de nuevo, pero no sospechaba que lo haría al mismo tiempo que ella.
Cuando rompí con Vanesa, me advirtió que aquello no terminaría así.
Pero sabe que eso solo enfadaría más a Vanesa y la siguiente vez que la llamara sería mucho peor.
Me gustaría verte antes de que todo se complique más. ¿Te apetece desayunar conmigo mañana?
Se pregunta cómo sería rozar su boca con la suya
... no volvería a clase y caminaría junto a su profesora de la mano, sin miedo de que nadie las viera ni las juzgara.
Ellos le han dado permiso porque sabían que tarde o temprano su hija se lo diría a su mejor amigo.
Yo le prometí que ni Ingrid ni yo diríamos nada del tema si ella tampoco hablaba de lo nuestro.
De hecho, no le gustaría encontrárselo de noche en una calle desierta.
A lo mejor, lo que tendría que hacer es borrar las fotos del teléfono y así evitar cualquier peligro.
Tal vez también debería descansar un poco y recuperar fuerzas.
Solo era una milésima parte de lo que encontrarían horas después los informáticos en ese mismo ordenador.
Días después, Mariana y aquel pedido a domicilio demostrarían que él no estuvo en el instituto a la hora en que asesinaron a Aurora Ríos.
Lázaro supo que, para Patricia Herrero, él sería el principal sospechoso del asesinato de Aurora Ríos.
Pero Lázaro le pidió disculpas y le prometió que no lo volvería a hacer.
Además, le aseguró que se suicidaría si ella iba a la policía o se lo contaba a alguien.
Tiene una intuición muy fuerte. De esas que podría apostar sobre seguro que se van a cumplir.
Creo que sería muy interesante saber tu punto de vista como nuevo director en el Rubén Darío.
Ambos pensaron que los detendrían.
La clase agradecería que hubiera examen. Un trabajo final estaría bien. Aunque no sé...
Ese cabrón sí que debería estar muerto. Quién sabe si no lo estará pronto.
Sin ti, los culpables todavía estarían en la calle.
Mis novelas no serían lo mismo sin ti.