Eric me gusta. 
Las manos me tiemblan. 
Estoy convencida de que eso lo hará reaccionar y llegará en cualquier moment. 
Estoy segura de que eso le gustará. 
Está claro que estás enfadado conmigo. Vale ... lo acepto. Pero quiero que sepas que yo contigo no. 
Le pido que tenga preparada una tarta de fresa y chocolate. 
La señora Sara es la mujer de la persona que va a pagar esta cena. 
Descuelgo el teléfono y llamo a Nacho. Esta noche seré yo la que lo invite a cenar. 
Mi querida jefa me pide que pase a su despacho. 
Sin pensar en mi aspecto, abro ye me encuentro frente a frente con él. 
Allí la gente va a lo que va. 
Puedes mirar o puedes participar. Todo depende de ti. 
Te tiene que quedar claro que yo nunca haré nada sin tu consentimiento. 
Llegamos frente a una puerta que está entreabierta. 
Las respuestas se agolpan unas tras otras. 
Llamo con los nudillos a la puerta. 
¿No me digas que habíamos quedado y se me ha olvidado? 
En su mirada veo que quiere decirme cientos de cosas.
No lo sientas. Eso me ha aclarado qué hacías aquí.
Le debo una explicación.
Esa noche, Nacho me demuestra lo excelente amigo que es.
Cuando llego a casa enciendo el ordenador y le mando un mensaje.
Le doy un leve puñetazo.
Doy un paso atrás. El lo da hacia el frente.
He abusado de tu generosidad y he tomado el pelo a los del restaurante.
Me aúpa y yo le echo los brazos al cuello.
Durante unos minutos, ninguno de los dos habla.
Te he echado tanto de menos.
Está harta de que los habitantes del aquel pueblo hablen a sus espaldas.
Es de una marca desconocida pero el dinero que entra en casa no da para más.
Nunca ha soportado las altas temperaturas.
Su enfado fue mayúsculo, pero no se lo dijo a nadie.
Aunque nunca se ha visto guapa, no está mal.
Siente la tentación de marcar su número, pero no lo hace.
¿Dónde te has metido?
Aurora abre la puerta y se mete.
Le quita el papel y se lo mete en la boca.
Estoy deseando pasar un rato a solas contigo.
¿Alguna vez te he dicho que me encantan tus ojos color avellana?
Es la voz de su madre la que la devuelve a la realidad.
Si es así, a mí no me lo ha contado.
Nunca me ha gustado meterme en la vida privada de Aurora.
La chica intenta recordar algo con lo que ayudar a aquella mujer.
La he estado llamando al móvil, pero lo tiene desconectado.
La mujer da media vuelta y entra en la cocina a toda prisa. Julia va tras ella.
¿Tú sabes a quién han atropellado?
Se guarda el móvil en el bolsillo trasero del pantalón y baja las escaleras con las prisas que le da el hambre.
Te tengo que dejar ya.
A ella le cayó bien desde el primer instante.
No te lo tomes a mal, homre.
Pasan mucho de mí y cuando estoy con ellos se meten conmigo y no paran de hacerme preguntas extrañas.
Por my lista que sea y muy buena memoria que tenga sin trabajo y esfuerzo no se consigue nada.
En seis semanas lo tendrás igual de largo que antes, pero mucho más bonito, le aseguró Maite.
Yo te perdoné antes de que te hubieras marchado.
No suelo ir demasiado con ella.
Me suena. Aunque no le pongo cara.
Te la he pedido con anchoas y aceitunas negras.
Juró que nunca le había puesto la mano encima.
Ella no puede quitarse a la chica invesible de su cabeza.
En cualquier caso no puede hacer nada.
Más de uno ochenta de estatura y piercing en la ceja izquierda.
Se le ha secado la boca, así que echa mano a una Coca-cola de su ceste y la abre.
Todavía no tengo edad para sacarme el carné.
¿Tine algo de malo?
No debió de parecerle tan "interesante", porque luego pasó de ella.
No tiene nada de malo que lo haga, aunque son muchos meses sin hablar con él.
Le da miedo que no le responda o que sea demasiado seco con ella.
Tiene memorizada aquella hora en la que estuvieron juntos.