Julia mira hacia abajo después de que sus ojos tropicen un segundo con los de Iván.
Mira hacia delante y remueve el hielo.
... una oportunidad que no aprovecha porque realmente no está muy segura de lo que siente hacia su padre.
Los dos caminan una decena de pasos hacia la derecha.
Hacia allí se dirige el joven sin dejar de refunfuñar.
No va hacia ningún lugar en concreto.
El odio que Emilio siente hacia aquel tipo va creciendo segundo a segundo.
Iván se despide de Emilio con una especie de reverencia, inclinando la cabeza hacia delante.
La adelantan y Vanesa la desplaza hacia un lado con un empujón, provocando que se golpee contra la pared.
Julia se gira hacia atrás buscando a Emilio, del que continúa sin saber nada desde ayer por la tarde.
Que no lo haya admitido, ni lo haya negado, es señal de que algo siente hacia Iván.
Pues cuando yo me distraigo y miro hacia arriba, mamá me dice que estoy en las nubes.
La chica de padres asiáticos, pero nacida en un pueblo de Albacete, corre hacia el cuarto de al lado y enseguida aparece con la imagen.
Camina hacia el otro cuarto y se sienta en una de las sillas de la mesa de póker.
Jonathan le pasa un brazo por la espalda y la atrae hacia él.
Los dos se giran hacia la joven cuando se dan cuenta de su presencia.
Nerviosa se dirige hacia la zona del Rubén Darío donde están los despachos.
Este obedece y mira hacia donde ella le indica.
El hombre asiente y mira hacia la televisión encendida que tienen en el dormitorio. Una pequeña que él compró para ver juntos sus series preferidas por la noche, después de cenar.
Yo estoy a punto de salir hacia el cuartel, ahí me espera mi padre.
Iván da unos cuantos pasos hacia atrás para separarse un poco de ella.
La joven se detiene y, al girarse, ve que Iván corre hacia ella.
Instintivamente, Julia y Aitana se giran hacia Miguel Ángel, que niega con la cabeza.
Se dirige hacia la puerta y se marcha del aula sin despedirse de Jonathan.
No estoy muy segura - dice mirando a veces hacia arriba y otras hacia el final de la calle.
Luego mira hacia donde Emilio todavía se está atando el zapato.
Sin embargo, alguien la ha visto. Se dirige hacia allí y también entra en el vestuario.
Ahora lo que busca es la manera de escabullirse y correr hacia la puerta.