Aparcan cerca de donde viven y desde ahí se dirigen a pie hasta el supermercado.
Aquellos rumores le hicieron tanto daño que su mechanísmo de defensa se activó hasta el punto de no querer hablar con nadie.
Aunque no sabe hasta cuándo va a conseguir ocultar lo que siente.
Aurora se dirige hasta su mesa, sin que nadie más la felicite.
Camina junto a él hasta el pasillo en el que se encuentran los despachos de los profesores.
Caminan en silencio hasta el aparcamiento del instituto.
Corre hasta su padre y le da un fuerte abrazo.
El hombre porta una bandeja con dos platos, cada uno con tres porras de un tamaño considerable, y un par de tazas hasta arriba de chocolate.
El muchacho les cuenta el funcionamiento del juego en unos minutos y, cuando son las seis, conduce a las chicas hasta las habitaciones.
El sollozo de su padre se intensifica hasta convertirse en llanto.
Fue cuando decidieron aparcar hasta el martes los estudios y las tareas pendientes.
Ha cogido hasta en tres ocasiones el móvil para llamarlo.
Hasta ese fin de semana nadie veía la televisión local.
Hasta hace nada, los sábados y los domingos solía levantarme no antes de las once.
Hasta ha vomitado un par de veces y no cree que sean las últimas.
Hasta la semana que viene no sabremos las notas.
Hasta le he ofrecido quedarse en casa durante unos días para que no tenga que perderse los exámenes finales.
Hasta le molesta hacer trabajos en grupo.
Hasta que llega la hora, bromean entre ellas y terminan de merendar.
Hasta que no ha desaparecido por completo de su vista los chicos no dicen nada.
Hasta que se ha ido a coger el autobús, ¿ha estado Iván el resto del día metida en casa?
Julia se pone de pie y camina hasta el escritorio.
La chica agarra el mando y enciende la televisión. Cambia hasta llegar al número diez.
La joven reacciona rápidamente y corre hasta donde está Dunia.
Cuando los chicos llegan hasta nosotras. 
La pareja se sonríe, todavía sentada en el sofá. Hasta que Emilio olfatea y se da cuenta de que algo no va bien.
Más que nunca. Hasta ahora mismo.
Miguel Ángel se dirige hasta donde se encuentran las dos chicas más importantes de su vida y las besa a ambas. A su mujer en los labios y a su hija en la mejilla.
No hablan mucho más hasta que terminan el postre.
No podré estar mucho tiempo. Hasta las nuevo como máximo.
No puede darle una respuesta hasta que no le cuente qué ocurre.
No soy importante, pero te he hecho andar hasta aquí.
Otro silencio incómodo. Hasta que el joven toma la iniciativa.
Permanece clavado en el mismo lugar hasta que el otro chico llega a su altura.
Sale de la habitación y baja deprisa las escaleras hasta el patio.
Se acerca hasta su ordenador y busca un tema para escuchar mientras se cambia de ropa.
Se desnuda y entra en la ducha. Regula el agua hasta que sale muy caliente.
Se le nota el cansancio hasta en la voz.
Se pone de pie y se acerca hasta la puerta.
Solo podré estar contigo hasta las ocho.
Sube hasta la primera planta y entra en su habitación.
Suben la escalera hasta la planta de arriba y entran en el dormitorio de la joven.
Su teléfono suena hasta en cuatro ocasiones.
Tarde o temprano, volverán a interrogarme. Y puede que hasta me detengan.
Vive por vivir. ¿Hasta cuándo se soportará a sí misma?
Yi y Dunia corren hasta su amiga ye la felicitan.
Yo tengo que estar aquí hasta el cambio de clase. Te haré compañia.
La joven asiente con la cabeza y acompaña a su padre hasta donde se encuentran los otros tres hombres, que siguen dialogando entre ellos.
Caminaron a tirones hasta el dormitorio sin parar de comerse a besos.
No hagas declaraciones hasta que sepamos cómo a afrontar esta situación.
Don pedro, una cuestión más antes de que continúe con su apretada agenda, que sabemos que hoy está hasta arriba.
Iván, pedalea hasta las proximidades del Rubén Darío. No tarda ni diez minutos en llegar.
Virginia llega hasta su alumna y su compañero de profesión y los saluda alegremente.
Las dos caminan hasta el aula de primero B en silencio.
Le gusta jugar, tontear; lo nota en su tono de voz. Es una parte de Iván que no conocía, que hasta ahora no había visto.
... hasta que ese sábado de abril la vimos de la mano con Virginia en la ciudad.
Elige el camino da la derecha para llegar hasta allí.
Julia escucha sus pasos subiendo las escaleras hasta la primera planta.
Ocultó el nombre de esa persona en un tablero de ajedrez repleto de letras y hasta esta tarde no he logrado descifrar su mensaje.
Los chicos caminan hasta allí y se sientan en el sofá, uno al lado del otro.
Llega hasta la plaza en la que ha quedado con Ingrid.
Hasta que esté segura de lo que sospecha, no avisará a nadie.
Y, sobre todo, contad hasta diez antes de insultar, menospreciar o humillar a alguien.