Se habrán puesto a jugar y no habrán pedido los postres. 
Debe de verme como la digna mujercita del señor Andrés. 
Sé que en el hotel, su ordenador habrá sonado y le habrá dicho que ha recibido un mensaje. 
Habrá ido a alguna parte y se habrá entretenido.
La joven espera ansiosa una respuesta que nunca llega. ¿Qué le habrá pasado?
¿No te me habrás enamorado del Narciso?
Ahora estarás durmiendo y no verás este mensaje hasta dentro de unas horas.
¿Podrá dormir esta noche?
A lo mejor se ha ido con él, o se la ha llevado.
¿Le habrá contestado?
Me duelen un poco el brazo y la muñeca, pero podría haber sido mucho peor.
Debe de ser Emilio.
Eso sería porque te acostabas muy tarde.
¿Le habrá dicho algo sobre la desaparición de Aurora?
Es por lo de la "ballena azul". Imagino que habrás oído hablar de ello, ¿no?
Estará todavía en shock.
¿Cuál habrá sido el motivo por el que se enfadaron?
¿Querrá estar informado de todo de primera mano?
¿Ya sabrá que se trata de ella?
Sería muy fuerte que el culpable fuera algien del pueblo.
¿Qué habría en el móvil de Aurora para que el asesino se lo llevara?
¿Sabrá distinguir el norte del sur?
¿Sería alguna de esas brújulas la que apareció junto al cuerpo de Aurora?
¿Por qué querría matar a su hija?
Sí, imagino que sería así.
Podría asegurar que dejó de hacerlo hace un par de meses o tres.
¿Habrá algo entre ellos?
¿Qué querría Iván y de qué manera puede ella ayudarle?
Tienen una hipótesis y ahora deben tirar de ese hilo.
¿Habrá hablado con Aitana de él?
Querrá saber dónde estás.
¿Debería de haber denunciado lo que sabe?
¿Estará enamorada? ¿De quién?
¿Será consecuencia del asesinato de Aurora?
¿Se acordará del día que es cuando se despierte? Quizá no.
Te habrán costado mucho dinero. ¡No nos lo podemos permitir!
¿Sería cunado estaban en su casa y ha tardado tanto en regresar a la habitación?
Al pobre le vendrá bien un poco de azúcar después de este fin de semana tan intenso.
¿Qué habrá motivado que su profesora perdiera los nervios de esa manera?
¿Yo enamorado de Julia? ¿No estarás hablando de ti mismo?
¿Le habrá comentado algo su padre acerca de lo que el chico le pidió antes por teléfono?
¿Habrá alguna cuenta pendiente entre Milena y Virginia? ¿O ha sido por Jonathan? ¿Y si son ilusiones de ella?
¿Qué habrá de realidad en su cabeza con relación a la muerte de Aurora?
¿Le habrá sucedido algo? Empieza a preocuparse.
¿Estarán realmente ante un asesino en serie?
Ya se habrán llevado el cuerpo de Aria al Instituto Anatómico Forense de la ciudad para que mi madre le haga la autopsia.
¿A qué se referirá aquel dibujo?
Se pregunta si habrá vuelto a hablar con sus padres o si les habrá escrito algún WhatsApp.
No sé que estaría haciendo este chaval allí, pero es seguro que estuvo en el instituto a la hora en la que mataron a Aurora.
Ayer estaba rara. Sería por el tema del entierro de Aurora y todo eso.
¿Serń Scarlett o Alberto los que asesinaron a Aurora y a Patricia?
Como ya habréis imaginado, el coletero es de ella.
¿Qué sabrá y qué no la policía?
¿Quién le habrá dicho a Roberto Méndez que el coletero y la brújula pertenecen a dos profesores de nuestro instituto?
¿Es por algo relacionado con los asesinatos? ¿No habrá muerto ... nadie más?
¿Habría algo en los teléfonos de las chicas que incriminara al que las mató?
¿Por qué lo habrá hecho? ¿Tanto le han afectado las muertes de sus alumnas?
Mi madre y mi abogado se estarán preguntando dónde me he metido.
Nadie podría adivinar tras ese mal inicio que ganaría el campeonato.
Iván continúa sin llamar. ¿Qué estará pasando en el cuartel?
¿Sospechará algo o solo son imaginaciones suyas?
¿Reunión fuera del aula? No estarás intentando convencerla de que los presocráticos son más interesantes que las derivadas, ¿verdad?
¿Qué les estará contando?
Lo imagino. Aunque también habrá que tener talento y ser inteligente para ser un buen jugador.
¿Qué tendría en contra de Aurora para que decidiera quitarle la vida?
¿Por qué las mataría?
El timbre de la casa suena. Julia mira hacia la puerta y se pregunta quién será.
Como te podrás imaginar, esto está lleno de medios de comunicación y los rumores son constantes sobre este asunto.
¿Por qué no le habrá dicho que tenía novia?