En esos casi tres años ha sido la persona con quien más momentos ha compartido.
Cuando se pone así, no hay quien la soporte.
Dejemos que sean los profesionales quienes se encarguen de descubrir la verdad.
Hay páginas redactadas por la Policía Judicial en las que se recogen diferentes pruebas del lugar en el que han asesinado a Aurora.
¡Maldito Emilio! Él es quien le ha contagiado su espíritu fisgón.
Además, hay imágenes. Decenas de fotografías del vestuario del instituto, desde todos los ángulos, en las que se ve el cuerpo inerto de la chica.
Lázaro acudió al instituto de inmediato y fue quien avisó del hallazgo del cuerpo.
Antes de salir, coge dinero de un bote de Cola Cao en el que sus padres guardan monedas.
Coge el papel y lo convierte en una bola que arroja a la bolsa donde reciclan el papel.
Cuando se pone en ese plan, no hay quien la frene.
Estaba en el vestuario del instituto cuando la mataron.
¿En qué piensas hija? - Pregunta Aitana después de unos segundos en los que Julia no dice nada.
La chica que lo acompaña es su actual novia, veinte años más joven que él y por la que dejó a su mujer tras ganar las últimas elecciones.
La novia del chico del que está enamorada conversa con Jonathan Vila.
Necesita hablar otra vez con Iván y que le aclare quién es la mujer a la que vio entrar en el vestuario.
¿Por qué estaba en el instituto la tarde en la que mataron a Aurora?
¿Quién es la misteriosa mujer a la que vio entrar en el vestuario?
No les han dejado grabar el momento en el que enterraban el ataúd y se ha enfadado.
Su madre es quien le da la noticia por teléfono.
¿Por qué todo el mundo con quien intenta hablar apaga el móvil?
Por lo menos tiene el móvil de Virginia, a la que llamará en cuanto acaben las clases. Aurora sonríe al pensar en ello.
Hay dos estudiantes de secundaria, dos adolescentes, muertas. Dos chicas a las que conocían y con quienes compartían aula.
Realmente no hay ninguna razón por la que no pueda ir a hacerle una visita a Iván.
Le susurra Julia a Patricia cunado entran en el edificio en el que se encuentran las habitaciones.
Desupés de unos minutos en silencio, en los que cada uno se dedica a lo suyo, la chica se le acerca y le habla en voz bajita.
Fue una velada en la que conoció mucho mejor a su profesora.
Ya tenemos el lugar en el que busacr.
Más o menos esa es la hora a la que yo la avisé.
Emilio se levanta del sillón en el que estaba y se coloca a su lado.
Es el teléfono de Virginia el que los despierta unas horas más tarde.
¿Sabías que Iván estuvo en el instituto la tarde en la que asesinaron a Aurora?
Además ya no tienen la preocupación de que sea él quien filtra a la prensa las informaciones del caso.
No tiene ni idea de la razón por la que lo llama su padre, pero teme que sea para algo negativo.
Roberto, ¿ha encontrado ya la Guardi Civil el objeto con el que golpearon a Aurora Ríos? ¿Sabemos ya que empleó el asesino?
¿Eso significa que fue alguien que ya estaba en el instituto quien la golpeó con un bate de béisbol?
... su mejor amiga, la chica de quien yo estaba enamorado. Y ellos se rieron de mí.