No les va a llevar ni diez minutos.
¿Qué tal llevas el curso?
Emilio nunca le ha contado hasta ahora que él y Aurora se llevaban tan bien, ni que hubiesen discutido por algo que los alejó.
¿Qué tal llevas selectividad?
Se fija en que lleva la muñeca vendada y recuerda el problema que tuvo con la bicicleta.
No me vio y me llevó por delante. Es un milagro que no me pasara nada.
Llevo despierto varias horas.
Nunca en los casi tres años que lleva viviendo en aquella casa, había notado tanto el silencio como en ese instante. Un silencio duro, amargo y complicado de llevar.
Sin duda es la noticia más triste que he tenido que dar en los más de viente años que llevo como profesional en esta cadena.
Estoy casi segura de que la golpearon con el que falta y se lo llevaron.
Hubo una época en la que más o menos nos llevábamos bien.
Se llevaba muy bien con Emilio. Lástima que todo se fastidió.
Lleva una ropa diferente a la que tenía ayer por la mañana en clase.
Él por su parte lo negaba todo, a pesar de que llevaban razón.
Lleva muchos años al frente del único medio del pueblo.
Yo llevo casada algo más de seis años. - Dice Virginia después de dar un sorbo a su copa de vino.
¿Cúanto tiempo lleva sin dormir cuatro horas seguidas?
Pasea el cursor por la pantalla y lo lleva hasta la carpeta llamada "Fraternidad".
De toda la gente a la que ha conocido en los tres años que lleva en el pueblo, Nicolás Neri estaría en el top cinco de últimas personas a los que llamaría por teléfono.
Llevaba prácticamente cuatro días sin pegar ojo.
No es fácil y nos llevará tiempo.
No tiene sentido que se haya quitado lo que llevaba puesto y se haya vuelto a vestir de la misma forma.
Llavamos aquí casi dos houras.
¿Cuánto tiempo lleva ahí? Espera que no haya escuchado la conversación con Iván.
Es una cadenita plateada que lleva grabado su nombre con letras que parecen élficas.
Es curioso que la profesora que lleva menos tiempo sea la que más lo sienta.
Comprende por lo que está pasando y que la presión que está soportando en las últimas fechas le llevó a comportarse de esa forma.
Lleva puestas unas gafas oscuras y sostiene un pañuelo blanco en la mano con el que se saca las lágrimas constantemente.
No sé a quién podría ir yo a revelarle secretos. No me llevo bien con mucha gente.
Recuerda el motivo por el que está en la casa de Julia y añora los tiempos en los que se llevaba bien con sus padres.
Fabian lleva veinte años en la cárcel.
¿Cuánto lleva así? le pregunta la madre de la joven a Emilio, que está tumbado de costado sobre la cama.
Parece mentira que con todo lo que lleva pasado en los últimos días todavía sea capaz de hacerla sonreír.
Después del entierro, él la llevó en su coche a declarar al cuartel de la Guardia Civil y cuando terminaron, se fueron a comer juntos.
..., dice el sargento de la Policía Judicial mientras se rasca la barba que lleva un par de días sin afeitar.
Lleva una toalla de florecitas en las manos y un montón de ropa limpia doblada.
Tiene que copiar rápidamente la carta de patricia antes de que su padre se la lleve.
Apenas la conocía, y eso que llevaba más de dos años en la misma clase.
Lleva una gran sonrisa en la boca. Solo espera que ella acepte.
Es un muchacho atractivo y parece simpático. Tiene el pelo alborotado y en esa foto lleva flequillo.
Llevo poco en este pueblo, pero sé cómo se las gastan.
¿Y eso adónde nos lleva?
La investigación avanza en buena línea y esperamos que pronto nos podamos llevar una alegría.
En la mochila lleva dos folios con las cinco respuestas correctas, prácticamente perfectas, que cambiará por los originales.
Pero, mientras pedalea, segundo antes de que un coche se lo lleve por delante, se pregunta algo que le llena de curiosidad.
Necesito encontrar la solución, aunque esta me lleve directamente a Virginia.
Le arden como si llevara todo el día bajo el sol.
El chico del que lleva enamorada casi un año acaba de reconocer que piensa en ella todos los días.
No va a llevarle la contraria. Él sabrá lo que hace.
Mira por la ventana del aula. La lluvia cae con fuerza sobre el suelo del instituto, lleva así desde que amaneció.
El traje oscuro que lleva parece nuevo y está recién afeitado.
No le interesa llevar la conversación por ahí.
... se asusta y se lleva la pulserita tobillera y su móvil para no dejar ninguna pista.
Lleva un tiempo así. Aunque beber para olvidar o para combatir los males no es la solución.
¿Cómo lleva el caso tu padre? ¿Le sirvió de algo lo que le contamos el lunes en el cuartel?
Este se le queda mirando desafiante, pero no le lleva la contraria.
Ni Miguel Ángel ni Aitana pueden llevar a Julia y a Emilio de vuelta a casa después del entierro.
Tiene que averiguar la clave que la lleve hasta ese nombre, sea el de Virginia Ayuso o no.
Llevaba unos días muy mal y lo único que se me pasaba por la cabeza era hacerle daño a Iván.
Es una suerte que los teléfonos de hoy en día lleven una cámara incorporada de tan buena resolución.
Se lo entrega a Julia y se queda mirando el ajedrez que la chica ha llevado al cuartel.
¿Cómo llevas lo de Lázaro? ¿Tomarás tú las riendas del instituto a partir de ahora?
Lleva una pulsera con los colores del arcoíris en la muñeca derecha y va vestida completamente de negro.
Hay que respetar las opiniones de los demás, conocer la verdad de las cosas antes de juzgar a alguien y no dejarnos llevar por el odio.