Papá y su equipo seguro que están haciendo todo lo posible para encontrarla.
Mi padre me ha contado lo de tu accidente con la bici.
Quizá es una recién llegada al pueblo y no vivía allí cuando sucedió lo de sus padres.
Sé lo que es la ballena azul.
Han sido una madrugada y una mañana muy difíciles. Siento mucho lo de tu amiga.
Siempre ha adorado a los incomprendidos. Quizá porque, de niña, ella también lo fue.
No deja de darle vueltas a lo de la brújula y lo del maquillaje.
¿Habéis comprobado lo del bote de béisbol?
Simplemente discutieron y le propinó un golpe mortal con lo primero que vio.
¿Por qué no avisó a nadie cuando supo lo de su hija?
Afortunadamente, no se han enterado de lo de los cortes.
Desde ayer te veo diferente. ¿Es por lo de esa chica? ¿La que ha muerto?
Tras lo del viernes, muchos padres tendrán miedo de que sus hijos estén solos fuera de casa.
Lo que está muy claro es que el beso no ha sido recíproco.
Lo ha recorrido de norte a sur y de este a oeste.
Aunque no lo parezca, no todos los habitantes del pueblo han vendio.
Tal vez lo que no quiere el chico del pelo azul es coincidir con ella después de lo del beso.
Su amiga psicóloga, ha estado a su lado desde que sucedió lo de Aurora.
Lo que sea, prefiere tratarlo en persona y no por teléfono.
Siento mucho lo de tu amiga.
Ella estaba libre cuando empezaron a acostarse. El que no lo estaba era Pedro.
La gente joven habla de cualquier tema y opina esto o lo otro porque el de al lado se lo ha dicho.
No ha respondido a lo que le ha preguntado. Al menos no de forma directa.
El amor se fue y llegaron otras personas. Lo que no significa que el recuerdo del pasado no duela.
Pero antes hará lo de cada mañana. Una rutina que cumple desde que es alcalde.
..., que lo que te contamos a ti luego tú se lo cuentas a Emilio.
¿Qué es lo de su hermana?
Ya lo hemos hablado otras veces.
Eres su único hijo y estoy convencida de que lamentan lo que está pasando entre vosotros.
Pero la mujer no escucha lo que su marido le dice.
Perdona, de verdad. Tú ya tienes bastante con lo tuyo.
Lo de estudiar, solo es una excusa para estar solo.
¿Has escuchado lo de "ojos que no ven, corazón que no siente"?
¿Por qué? ¿Te arrepientes de lo de antes?
No ha hecho nunca lo de la ballena azul, pero su cuerpo sí tiene marcas de cortes.
Fueron días complicados. Nos temíamos lo peor y que Aurora contara lo nuestro en cualquier momento.
A lo mejor lo de divorcio solo fue la gota que colmó el vaso.
El chico está a punto de responderle que es porque tiene miedo de que se repita lo de los últimos meses.
Sí, la audiencia es importante, pero no lo es todo.
Cuando Fernando le pide el divorcio a Virginia, ella está viendo la tele y escucha lo del bate de béisbol.
Elige tú. Lo que prefieras.
¡Virginia me quería a mí! ¡Lo de Aurora solo fue un capricho!
En lo que va de curso, su amistad se ha consolidado.
¿Te has enterado de lo de Iván?