Durante los primeros quince minutos, apenas hablaron. Miradas, suspiros y quejas por lo absurdo de la situación.
Creo que tiene más que ver con lo viejo que es el ascensor.
En cuanto cumpla los dieciocho, esa será lo primero que haga.
Lo lógico sería que Aurora volviera a casa y que su ausencia tuviera una razón coherente.
Le da un sorbo a su bebida y busca en su memoria todo lo relacionado con Aurora.
¿Notó algo extraño?, ¿Algo fuera de lo normal?
No puede negar que, a pesar de lo macabro del asunto siente cierta curiosidad por lo que ha sucedido.
Grita Almudena todo lo alto y fuerte que sus pulmones le permiten.
Primero la historia de Iván y después el beso de Emilio. ¿Qué será la proxima?
Llega a la plaza principal del pueblo, en la que hay menos gente de lo habitual para tratarse de un domingo por la tarde.
El deporte no es lo suyo ye menos aquel.
Aurora no se lo puede creer y corre todo lo rápido que sus piernas le permiten.
Papá y tú sois lo mejor en lo vuestro. La gente debe estar tranquila.
¿Cómo estás? todo lo bien que se puede estar en estats circunstancias.
La chica se ducha lo más rápido que puede, se viste y a las diez menos veinte, está preparada.
Su rostro demacrado y unas orejas kilométricas muestran lo difícil que ha sido el día.
Mis padres y Bely Son lo mejor que tengo en esta vida.
Algunos estaban en el instituto cuando mataron a Aurora, pero ninguno vio nada fuera de lo normal.
Estaba pensando en lo complicado que debe de ser para este chico tener una vida normal.
Vanesa parece más nerviosa de lo habitual.
Lo importante es que encuentren pronto a quien mató a Aurora y a Patricia y que no haya más asesinatos.
El hombre explica lo mal que se ha sentido desde que se enteró de la muerte de su hija. Y que su dolor fue mayor, si cabe, cuando vio que todo el mundo pensaba que él era el responsable.
Siempre he escuchado eso de que matar por primera vez es lo complicado.
No te puedes imaginar lo raro que estaba.
El profesor de Lengua y Literatura fuerza una sonrisa para ocultar lo mal que lo ha pasado en el entierro de Patricia Herrero.
Su mobiliario es de lo más sencillo. Simplemente consta de una larga mesa con doce sillas en torno a ella.
Ya he hablado con mi padre. Todo bien. Mejor de lo esperado.
Lo último que desea es darle lástima a la chica de la que continúa enamorado.
Por la mañana estuvo en el entierro de la profesora de Matemáticas y lo único que se le pasaba por la cabeza era lo estúpida que había sido al suicidarse.
¿Sabes lo duro que es para un chico de quince años que la chica de quien está enamorado se burle de...? ¡¿Sabes lo duro que es eso?!