Julia muerde una rodaja de melón que ha comprado en el supermerdado, mientras intenta calmarse.
Su mente no puede evitar pensar mientras tanto en los sucesos del los últimas horas.
Fue mientras la chica se ataba los zapatos de deporte antes de la clase de gimnasia.
Murmura para sí mientras se frota los ojos con desesperación.
La respuesta llega en la forma de WhatsApp mientras cenan.
Mientras la cena llega, encienden la tele y ven la cadena local.
Dice mientras se lo entrega a Julia.
¿Lo asesinaron mientras jugaba al póker?
Odiaba a su íntimo amigo Joseph, al que envenenó mientras jugaban al póker.
La idea que más le seduce es invitarla a un paseo en globo y sorprenderla mientras vuelan.
La tranquiliza su padre mientras le acaricia durante un instante la cabeza.
La chica escucha en silencio a Virginia mientras esta habla de su marido atropelladamente.
Mientras mastica, se percata de que Vanesa e Ingrid acaban de sentarse en la terraza de la cafetería de al lado.
Esa sonrisa no se le borra mientras camina de vuelta a casa.
Enciende el portátil y, mientras se carga Windows mira emocionada el póster de su ídolo.
Me voy a casa. Ya hablaremos luego - dice cabizbajo mientras se aleja.
Oye a Scarlett Smith hablando en inglés con alguien a través del móvil mientras camina de un lado para otro del pasillo.
Y mientras sonríe, no para de mirar a Julia.
Mientras dura la llamada tendrá que pernsarlo. Aunque, entre unas cosas y otras, su cabeza va a explotar.
La chica comienza a llorar mientras habla. ¿Por qué me ha dejado? ¿Por qué se ha ido contigo? Yo le quería.
Mientras observa fijamente el ajedrez, se le ocurre algo.
Si quieres, preparamos algo en la cocina y, mientras comemos, jugamos la siguiente partida.
Muy bien, mientras, le voy a escribir un WhatsApp a mi marido.
Se lo enseña a Julia mientras se ajusta las gafas.
El periodista habla gesticulando constantemente con las manos minetras los otros dos le escuchan muy serio.
Emilio observa atentamente a su padre mientras habla por teléfono con su marido.
Le he mandado un WhatsApp mientras venía hacia aquí.
Scarlett entra en su casa mientras olfatea las rosas.