Ni Andrés, ni Frida van a asustarse. 
¿No va a hacer ni a decir nada más? 
Eso no durará ni dos segundos.
No gano nada preocupándome más de la cuenta, ni poniendome nerviosa. T tú tampoco.
A veces da la impresión que ni está.
Nunca ha sido un chico normal, ni my sociable.
El hombre desapereció y ni siquiera luchó por la custodia de su hija.
Ni siquira hablan en el instituto o viven cerca el uno del otro.
Desde ese instante, cunado se encuentran, solo se saludan con la mirada a veces ni eso.
Para eso no sirven sus neuronas, ni su gran memoria.
El caso de Aurora le ha tenido tan absorta que ni ha prestado atención a su cuenta de Instagram.
Ni siquiera cuando hicieron el trabajo juntas, Aurora le dió su número a alguna de sus compañeras.
No tengo ni idea, Emi.
Ni tú ni yo vamos a ser capaces de estudiar en toda la mañana.
Mi madre ni siquiera le ha hecho la autopsia aún.
Ni que hubieran encontrado un ovni dentro del instituto.
Ni él ni sus compañeros pueden hablar pueden hablar sobre ello.
No podemos acusar a nadie sin fundamento, ni extender rumores.
No se ha encontrado el móvil de Aurora Ríos en la escena del crimen ni en los alrededores.
No hemos hallado, ni identificado el objeto con el golpearon a Aurora Ríos.
No lo contará con nadie, ni siquiera con su mejor amigo.
Estaba tan ensimismada en sus pensamientos que ni siquiera ha oído la puerta.
No están interesados en su relación con ella ni en cómo le ha afectado la noticia.
En su declaración explica que ni él ni el conserje tocaron ni modificaron nada del lugar en el que apareció la chica.
Ni creo que lo vuelva a hacer.
No está muy segura de que aquello que va a hacer esté bien ni sea lo más aconsejable.
Ni siquiera ha sido capaz de aprobar algo tan sencillo.
Julia no tarda ni un milésima de segundos más en colgarle.
He llegado a un punto en el que no quiero ni que me hablen.
Seguro que el trabajo no les ha dejado tiempo ni para respirar.
Te lo explico. Pero, por favor, no me juzgues. Ni hagas preguntas. ¿Vale?
Ni siquiera hablan acerca de los padres de Emilio.
No tarda ni un minuto en cumplir la orden de su madre.
Le dío la vuelta al cadáver, sin que sepamos para qué ni por qué.
La mayoría ni siquiera sabía que Aurora existía.
Ni siquiera estaba en su top diez.
Ni ha previsto nada diferente ni mucho menos lo va a celebrar.
Me acuerdo de cuando no me llegabas ni a la cintura, y quería que te regalara un poni por tu cumpleaños.
Ahora el dolor es permanente, constante. Y no hay tirita ni beso que lo alivie.
Ni ella ni su padre pueden cometer errores en su trabajo.
En aquella pesadilla, ni siquira sabía el motivo por el que lo habían encerrado.
No circulan coches ni cantan los pájaros.
Aitana asiente y Julia se aleja sin despedirse del hombre ni de su pareja.
No la juzgo por ser la novia de un alcalde, ni por la diferencia de edad, ni siquiera por liarse con un hombre casado ...
Esta vez Aitana no esboza ninguna sonrisilla burlona ni desea fastidiar a su hija.
No tengo ni idea de dónde está ni quiero saberlo. Hemos roto.
Allí ya no tienen nada que ver ni que husmear.
Está claro que Iván ha hecho algo que no quiere ni puede decir.
A ellos diles que los quiero mucho y que no lloren por mí ni una lágrima, por favor.
La chica ni siquiera lo mira cuando le habla.
Mucho. Más de dos horas. Ni siquiera ha parado para cenar.
No puede tener dudas, ni fisuras.
No han hablado de la autopsia. Ni de nada relacionado con aquel asesinato.
A ver..., no quiero obligarte a nada. Ni que te sientas en un compromiso - comenta la chica mientras extrae algo del sobre.
No dice ni una palabra sobre el tema e intenta que no le afecte.
Es una simple charla voluntaria con la policía sobre un asunto en el que ni está acusado, ni es sospechoso de nada ni tampoco testigo.
Quiero que ni tú ni Ingrid me volváis a molestar. Ni tampoco nadie del instituto.
Eso es venderlos. Ni siquiera han sido acusados de nada.
Al profesor de Filosofía le preocupa que su amiga ni esté en el instituto ni responda al teléfono.
Iván cierra despacio y procura que no se escuche ni el ruido de su respiración.
Ni siquiera sabe si ya han empezado a interrogarle.
Piensa que quizá esté en su derecho, aunque rápidamente se recuerda a sí misma que Iván y aquella chica han roto y que ni ella ni él han hecho nada malo.
Ni se encontró con Aurora, ni entró en el vestuario, ni mucho menos asesinó con un bate de béisbol a su compañera de clase.
En cambio, hay algo de lo que ni la Policía Judicial ni la UCO están al corriente.
Ni siquiera lo mira cuando pasa cerca de él.
Ni siquiera hemos hablado con nuestros padres de eso.
Ni los más jovenes ni los que tenemos ya una edad podremos olvidar jamás lo que ha sucedido aquí.
No se pone de pie no sonríe. Simplemente, extiende la palma de la mano derecha y le pide que se siente en la silla libre.
La chica ya no sabe qué pensar ni en quién confiar.
Aquí estoy - dice Julia con una voz finita y aguda que ni parece la suya.
Ni siquiera habló con sus padres del tema. Todavía no era el momento.
Sin embargo, Jonathan no responde a su pregunta y se encoge de hombros. Ni lo afirma ni lo niega.