En ese instante, suena la campana que pone fin al recreo.
Tienes que ponerme al día sobre el Asesino de la brújula y de todo lo relacionado con Aurora en las últimas horas.
Emilio, ponte cómodo. Estás en tu casa.
Dobla los seis papelitos y los coloca sobre sus manos, que pone en forma de cuenco.
Julia le pone la tirita y se asegura de que está bien ajustada al dedo.
¿Estás bien? Te has puesto muy serio de repente.
¡A mí me la ponían de pequeño! ¡Mi padre tiene la serie completa en CD!
Julia no se fía de su amigo, que se ha puesto blanco.
No le apetece ponerse a cocinar otra cosa, ni respirar el humo que todavía queda en la cocina.
En media hora estoy en tu casa. Tú pones el café y yo la comida.
El móvil que puso en silencio hace unas horas está iluminado.
Aquel sitio tiene fama de poner los mejores churros con chocolate del pueblo.
Mi padre los trae de vez en cuando a casa, algún fin de semana, y nos ponemos morados los tres.
Se puso muy nerviosa y empezó a hablar solo en español.
Pone la cadena local para informarse de las novedades.
Ella es quien puede poner fin a toda aquella locura.
¿Qué? ¡Explícate! Me estás haciendo nervioso.
Tu padre y su equipo nos han puesto al corriente de todo.
En lugar de tranquilizarlo, lo está poniendo más tenso.
No te queríamos poner más nerviosa - le explica su padre mientras la abraza.
Entonces, perderé el tiempo contigo. ¿Nos ponemos ahora mismo?
Aria se lo ha puesto realmente difícil.
Otro silencio en la línea. Un silencio que Julia aprovecha para ponerse de pie y salir del salón.
Han puesto la televisión en el canal local.
Sus ojos, en cambio, permanecen irritados, vidriosos y con unas orejas que ni el maquillaje que le han puesto ha logrado eliminar.
Se puso guapa para Virginia.
Las limpia con la camiseta y se las pone de nuevo, esta vez con más suavidad.
... así que opta por poner en silencio el móvil y no contestar.
¿Querrá otra vez poner en duda la inocencia de Iván en los asesinatos de Aurora y Patricia?
El coche se pone de nuevo en marcha, pero ensegida Diego se echa hacia un lado y aparca en doble fila.
Su aspecto es totalmente diferente. También viste un traje oscuro, aunque no se ha puesto corbata.
Perfecto. Pero no pienso ponerles tomate. Ya sabes que lo odio.
Se limita a responder que lo intentará y que cuando esté segura de lo que hará, se pondrá en contacto con él.
¿No escuchas lo que los tíos comentan? A veces, me pongo muy celosa.
Teme que, en cualquier momento, su profesora ponga punto y final a lo que tienen.
La profesora se pone de pie y se coloca al lado de su estudiante.
Vanesa había logrado poner en jaque la credibilidad del chico de sus sueños.
¿Nos ponemos con el ajedrez?
¿Por qué la vida lo pone tan difícil? todo sale siempre al revés.
Tú también tiene que poner de tu parte.
Pero necesitamos, tu madre y yo, que también pongas tu grano de arena.
Al único que no pone nombre ni cara es a un señor de unos cincuenta años aproximadamente, de más de metro ochenta, rapado al cero y con los ojos azules.
Respira aliviado y, muy nervioso, se pone manos a la obra.
Sí, lo más adecuado, es hablar con Iván y poner fin a toda aquella historia sin sentido.
El sueño que tenía se ha esfumado y ahora vuelve a tener los cinco sentidos puestos en lo que su padre le está contando.
¡Allí está! ¡Déjalo! - le pide Julia, que se levanta y se pone de rodillas en el suelo, a escasos dos metros de la tele.
Mientras Fernando habla, la televisión está puesta en Antena 3.
¿Qué pasa? ¿Por qué pones esa cara? ¿Quién es?
Va a ponerla al día de las novedades mientras toman un café.
... ni de lo triste que se ha puesto después de leer el mensaje que Iván le ha enviado a Julia.
Está en la cama de su habitación con la persiana bajada y la luz apagada.
La sonrisa quebrada y desdibujada de jonathan le pone los pelos de punta a Diego.
Vuelve a aparecer en Espejo Público, pero... ¡como enviado especial! Lo pone claramente en el rótulo.
Me obligan a poner una nota. Pero no sé si estáis en condiciones de estudiar mucho debido a lo que ha pasado.
Este se levanta y se pone en la concurrida cola que se ha organizado en la cafetería del instituto.