Las palabras bullen por salir.
Cientos de dudas y miedos pugnan por salir de mi pero no se lo permito.
Por la seguridad por la que se mueve por las carreteras secundarias del lugar, imagino que ye ha estado allí en otras ocasiones.
Tras desviarnos por un camino, paramos ante una valla de pierda.
El calor sube por mi cuerpo.
Al día siguiente cuando me despierto, el sol entra por el gran ventanal.
Por la noche tras una divertida tarde de compras, decidimos cenar en la playa.
Si tú no quieres, no tenemos por qué ir.
Camino por la casa aún con los tacones. 
Gracias por enseñarme un sitio tan especial y por la cena para dos que nos hemos tomado a su salud. 
Te lo digo en inglés por si lo entiendes mejor. 
No ha vuelto a aparecer por la oficina. 
Lo saco por la cabeza. 
si por mi fuera, estaría todo el día estudiando español
Al verme rapidamente se preocupa por mi estado.
A la joven le extraña que la madre de su compañera de instituto le pregunte por ella.
Algunas profesores tienen tutoría y también siguen allí los alumnos que van a clase por la tarde.
Llevan media hora hablando por Skype. 
Iba en bicicleta y un coche se lo ha llevado por delante.
Recuerda prácticamente palabra por palabra todo lo que se contaron.
Llegó tarde por seis semanas.
Se ha desvelado por completo.
He visto luz por debajo de la puerta y he imaginado que estabas despierta.
El pelo ... suelto, le caía por la espalda.
Hay seis policías buscandola por el pueblo y los alrededores.
De que vale tener tanta mañana si te vas durmiendo por las esquinas.
Emilio consigue que Julia sonría, aunque no por mucho tiempo.
Pero entiende que nos preocupemos por ti.
El profesor no ha dado por terminada la charla.
Cualquiera con él que te cruces por la calle puede ser el que la ha matado.
Disctimos por una tontería y nuestra amistad se enfrió
Por ese motivo lo elegió Julia cuando llegó hace tres cursos y no simplemente por la cercanía a su casa.
.... y no solo por estar saliendo con el chico que le gusta.
Julia se sonroja cuando él le sonríe. Con las dos manos se coloca el pelo por detrás de las orejas.
Coge la lata de Coca-Cola que antes dejó por la mitad y se la termina.
A julia le angustia la invade por dentro.
Ha discutido con Vanesa por defenderme a mí y su novia lo ha dejado plantado.
... sobre todo, hay una por encima de todos: ¿Por qué se había maquillado?
Lo siente por Emilio.
Es su padre y por muy cabrón que haya sido en la vida tiene derecho a verla de vez en cuando.
Organizamos una ceremonia sencilla con nuestros familiares más cercanos. Por lo civil, ya que ni él ni yo somos creyentes.
Aquello solo lo hace por morbo.
Hasta ahora ha intentado aparentar tranquilidad pero por dentro la tensión le está devorando.
Allí guarda todo su arsenal. Decenas de carpetas llenas de imagenes clasificadas por curso y año.
Observa la pantalla por el hueco que queda entre los dedos y se fija en la carpeta "Bachillerato 1B,16/17"
Es la propia Aitana, segundos más tarde, la que le pregunta a su hija en un tono mucho más sosegado por la cuestión que todavía no tiene clara.
Nosotros somos veinticuatro en clase, tenemos un bate por pareja. Y en la imagén solo aparecen once. Tendría que haber doce.
¿Quedamos en la plaza y tomamos algo en una cafeteria de por allí?
Papá tienes que dejarlo por ti. No por mi. Si continúas así, puedes terminar mal.
Prefiere cambiar de tema e intentar que la conversación vaya por otro lado.
Por lo que ha captado de la conversación entre ellos ...
He visto sus ojos sin vida y la sangre esparcida por el suelo del vestuario.
Me preguntó por vosotros y me dijo que no os localizaba. Que os avisara cuando viera, cosa que no he hecho porque he visto por dónde iba.
Afortunadamente, su tutor solo se interesó por sus brazos.
Por unos segundos, se olvidó de su estúpida existencia y se concentró en la herida de la que emanaba sangre caliente.
La han citado para preguntarle por Aurora.
Y hasta que las cosas se vayan aclarando es mejor no dar nada por sentado.
No quiero excusas. Corre inmediatamente a por ella.
Mira por la ventana y confirma que, por fin, la lluvia cae con menos fuerza.
Claro que lo sabes, Emi. Pero por suerte ya no lo hago.
Con un cuchillo, Julia parte la tortilla por la mitad y separa los trazos en dos platos.
Primero le mandó ir a comprar un martillo, luego quiso que ordenara por colores las corbatas de su padre.
En lugar de preocuparme por ella e intentar ayudarla, me aparté de su lado y no quise saber nada de sus problemas.
No hay nada por lo que debas pedir perdón.
Me van a preguntar por lo que hice el viernes por la tarde, la tarde en la que asesinaron a Aurora.
Julia le cede su silla y ella va a por otra.
Julia camina despacio por la calle, sin un rumbo fijo.
Sorbe por la nariz y descubre que está sangrando.
Una mujer se baja enérgicamente de vehículo por el lado del copiloto y da un portazo.
Se asoma por la ventana de su habitación y ve que el cielo está gris.
¿Qué haces por aquí?
El hombre se despide de la chica con un leve gesto de la mano y desaparece por una de las calles anexas a la plaza.
Emilio opta por sentarse en el bordillo de una fuente para tomarse un descanso.
Pásate por mi despacho en el recreo. Te he comprado un detallito por tu cumple.
Un pensamiento terrible pasa por su cabeza en ese instante.
Parece muy claro que la muerte fue provocada por el impacto de un objeto contundente de madera en la cabeza, estando Aurora de espaldas a su agresor.
Van pasando los minutos y su padre no le pregunta por el chico del piercing en la ceja.
Solo te he llamado para disculparme de nuevo por ponerte en un compromiso. No debí presionarte.
¿Tu marido está por aquí? Me gustaría hablar con él un minuto.
El golpe parece realizado por un hombre por la fuerza que empleó con el bate de béisbol. Recuerda que a Aurora hasta se le cayó un diente.
Menos mal que no se he enterado de lo que sucedió ayer por la tarde.
Lo siente por el chico de segundo que sale con Vanesa pero, no es su problema.
Este es el baño de chicas. No un motel barato. Es lo primero que se le ha pasado por la cabeza.
Fue un impulso. No entiendo qué se me pasó por la cabeza.
La amistad está por encima de todo. Se inclina sobre él y lo abraza con fuerza. Regalándole unos segundos de "Voy a estar a tu lado, aunque no te quiera de la misma forma que tú me quieres a mí"
En ese momento, por casualidad, me fijé en Milena, que los miraba sonriendo sibilinamente.
Las paredes están pintadas de azul y tiene una gran ventana por la que entra mucha luz.
Eso está por ver.
El hombre se sienta en la mesa de al lado. Saca una pequeña Biblia del bolsillo de su chaqueta y la abre por la mitad.
En el camino, se cruzan con Vaneza e Ingrid que van en la dirección contraria por la otra acera.
Uno por uno, lee en voz alta los nombres que van saliendo.
Por un lado, se siente halagada, por otro, muy presionada.
Los elige uno por uno, con cierto suspense, como si tratara de adivinar qué nombre hay escrito en cada papel.
El chico le pide disculpas y opta por dejar a un lado el teléfono.
Emilio suspira y finge que se siente dolido por aquel comentario.
Y lo hemos analizado por dentro y por fuera y no hemos encontrado nada extraño.
Camina por la sala de la "escape room" mirando a un lado y a otro.
¡Aquel enigma parece imposible! Ni siquiera sabe por dónde empezar.
Está en la otra habitación. Voy a por ella.
Se gira y comienza a palpar por debajo de la mesa, hasta que encuentra un sobrecito pegado a la madera.
La que lo organizó y planeó fue una mujer. Solo sé que su nombre empieza por la letra R. (?)
Julia examina una por una las noticias clavadas en el corcho.
Se agacha a por él y otro gran pinchazo le sacude el cuello.
Me acabo de despertar. Solo he bajado a por un vaso de agua.
Pedro lo saluda con un sencillo "buenos días, Lázaro" sin pararse cuando pasa por su lado.
Está seguro de que a Julia también se le ha pasado por la cabeza.
Se abrocha la chaqueta del chándal y se mira por última vez en el espejo del baño.
No esperaba escuchar su nombre ni que su padre le preguntara por él.
Debemos ser fuertes. Por los chicos. Por nosotros mismos.
La envidian y al vaz la odian por eso.
Pero son conscientes de que ahora mismo hay temas más importantes por los que preocuparse.
No quiere romperse por no hacer bien las cosas, que ya tiene una edad.
Se toma una pausa y mira por la ventana.
No tarda en descubrir que con aquellas letras también se puede construir la frase que se le ha pasado por la cabeza: "La asesina es Scarlett Smith".
Yo también me alegro mucho por él. Le dedica mil horas a su trabajo. En eso es el mejor. Se lo merece.
También sé que me vas a dejar por otra.
Solo te gusta por cómo mueve las fichas.
Me las regaló mi madre por mi cumpleaños.
Virginia ha saltado por el balcón de su piso.
Dos coches de policía pasan a toda velocidad por delante de él.
Sea verdad o no, nuestra relación pasa por un momento complicado. Eso sí, lo tengo muy claro.
Por desgracia, no. Pero puede que esté cerca.
Duda a la hora de responder, pero opta por decir la verdad.
Regresa por el mismo camino hasta la puerta principal. Ahora empieza lo más complicado. 
De repente, siente cómo alguien llega corriendo por detrás de y salta sobre su espalda.
No puede creerse que Virginia se haya lanzado por el balcón del piso en el que vivía.
El sargento de la Policía Judicíal inicia una conversación con aquel señor. Por su pinta Julia imagina que es un abogado.
Siento que estés pasando por todo esto. De verdad.
¡Confiaba en recuperar lo nuestro! Y tú te has metido por medio.
Julia no ha oído hablar en su vida de aquellos libros, pero le llaman la atención. Tal vez se puedan comprar por Internet.
El pulso se le acelera y siente un cosquilleo por todo el cuerpo.
Emilio camina por la calle con las manos metidas en los bolsillos.
Lo reconoce de espaldas por su figura corpulenta y su corte de pelo a tazón.
Pero seguro que el castigo va a ser importante. tengo que pagar por el error que he cometido.
Julia aprovecha el silencio que se ha instalado en el salón para preguntarle a su padre por lo que antes se había quedado a medias de explicar.
No es bueno ir por la vida sola y sin amigos, Aurora.
La chica agacha la cabeza y, por primera vez que han llegado al aula, no mira a Virginia.
No. No puede clavarle un puñal por la espalda a su amigo.
Por primera vez en mucho tiempo, sonríe y tiene verdadera ilusión por algo.
Pero me he cansado de eso. Por lo que sea, no estoy satisfecha conmigo misma.
No te guardo ningún rencor. Por mí asunto olvidado.
Vanesa se muerde el labio y se pasa las manos por la cabeza.
¡Menuda tía! Jamás cambiará, por mucha intención que te haya dicho que tiene de hacerlo.
Intenta averiguar por la expresión de su cara cómo le ha ido, pero su gesto es tibio.
Emilio pasa por delante de ellos y los saluda.
Viñales, ¿qué haces tú por aquí?
Por ahí puede abrir una vía de conversación y no tener que contarle lo de las letras escritas en el tablero.
El sargento de la Policía Judicial se fue por la mañana muy temprano y aún no ha regresado.
Aunque imagina que el director lo va a confesar todo en el interrogatorio al que su padre y la UCO llevan sometiéndole desde por la mañana de aquel jueves de mayo.
Sí, es lo único que nos queda por conocer del caso, ¿no?
El coche de Lázaro pasa por allí a las siete y veintisiete de la tarde.
Miguel Ángel le explica a su hija que Lázaro golpeó por detrás a Patricia con un pisapapeles de piedra.
No sé por donde empezar.
No quiere ni imaginar por lo que su amiga pasó.
A Julia no le agrada demasiado la propuesta, pero no hay ningún sitio para sentarse por allí cerca.
Está leyendo algo en su teléfono móvil y escuchando música por los auriculares.
Aunque no lo puedo asegurar por completo. No estaba allí.
¿A qué te refieres? - pregunta el joven arrugando la frente y desconcertado por completo.
Mientras estábamos saliendo, también estaba con Ingrid. Os quería a los dos por igual.
Solo quiere perjudicarme por terminar la relación. No lo ha superado todavía.
Ya no estoy en la televisión local. He fichado por una cadena nacional.
Espera que no perciba que los nervios la están devorando por dentro.
Julia tiene los ojos cerrados e intenta imaginar lo que sucedió aquel viernes por la tarde.
Está convencida de que fui yo quien la empujó por aquel barranco.
Esa estúpida tenía un gran futuro por delante. Pero murió con diecisiete años.
Ella seguro que te ha dicho por teléfono que yo asesiné a Paula, ¿verdad?
Estocolmo ha sido el destino elegido por Emilio para terminar la secundaria.
Hola, Julia - le sorprende una voz por detrás - ¿Puedo sentarme un momento?