Llegó a desear que no apareciera nadie y no los sacaran de allí.
No imaginaba que Iván quisiera acompañarla.
Se supone que no te íbamos a contar nada hasta después de que declararas.
Incluso tuvo que marcharse antes de que introdujeran el ataúd en la fosa.
No le sentó muy bien que decidiera romper la relación.
Lo salvó del suspenso en Historia, de que no pudiera hacer selectividad en junio.
Él le pidió que se remangara la sudadera ye le enseñara los brazos.
Anoche convenció a su amigo de que no les contara nada sobre su teoría a sus padres durante la cena.
Es lógico que te sintieras así.
La Vanesa que intentó que creyeras que Iván podía tener algo que ver con las muertes de Aurora y de Patricia.
Pero, de repente, su mujer se puso muy tensa y le gritó que se callase.
De vez en cuando, se enfrentaba a un libro de Agata Christie e intentaba averiguar quién era el asesino antes de que la escritora diera la solución final.
Quería novelas en las que no resolviera el final antes de tiempo.
Y terminaba planteándose la idea de escribir algún día un libro en el que al lector fuera imposible descubrir al culpable hasta la última página.
¿No hay ninguna posibilidad de que la empujaran?
Con su móvil ha hecho varias fotos disimuladamente sin que ellas se enterase.
Fui a su casa. Hablamos. Y me fui sin que pasara nada. Esa es la realidad.
Después, lo preparó todo para que aquel crimen se pareciera al anterior y, de esa manera, aparentar que había sido obra de la misma persona.
Después se marchó del Rubén Darío sin que nadie lo viese.
No, eso no podía sospecharlo. Y fue una suerte que lo hiciera.
Ha sido decisivo para que diéramos con el culpable de su muerte.
Esto le llamó mucho la atención y comenzó a hacerle un seguimiento al director sin que él lo detectara.
Así que le pidió que fuera al instituto para dialogar y allí... allí terminó todo.
Tampoco piensa que se tirara por el balcón porque Fernando le había pedido el divorcio.
Julia lee en voz alta las últimas palabras de Virginia Ayuso antes de que se lanzara por el balcón.
La noticia que dio Roberto Méndez provocó que la profesora se suicidara.
Me daba miedo lo que pensaran los demás.
Haría todo lo que estuviera en su mano para que fuera feliz.
Camina hasta la entrada y abre. No esperaba que fuera él.
Daría lo que fuese para que pronto encontraran al asesino de su hija y se hiciera justicia.
Julia escucha a sus padres hablar de su amigo y, aunque por supuesto que se alegra de que haya vuelto a casa, no puede negar que lo echa de menos.
No podía permitir que nadie sospechara de ella ni de que la mató, algo que no hizo, ni de que mantenían una relación.
En realidad, no me sorprendió que fueras tú. Aunque sí me extrañó que no tomaras más precauciones.
Al principio, charlaban todos los días vía Skype y no pasaban ocho o nueve horas sin que se escribieran algún WhatsApp.