No puedo ni imaginar lo que tiene que ser perder a una hija, su única hija, y quedarse sola en el mundo.
La mujer se queda pensativa, analizando lo que su hija le ha soltado.
La joven se queda mirando fijamente su teléfono, repleta de dudas y confusión.
La frase de Julia se queda a medias.
Sabe lo que hace y siempre consigue quedarse con la última palabra.
Creo que todavía nos queda mucho trabajo que hacer en este caso.
El marrón se ha solucionado parcialmente, pero quedan demasiadas cuestiones pendientes.
¿Tendrá su madre algo que prestarle que le quede bien? Casi miden lo mismo.
¿Prefieres que la llame yo? ¡No puedo quedarme con esta intriga!
La iglesia está abarrotada. Incluso algunos personas se quedan de pie durante la celebración.
Tranqulio. Puedes quedarte con nosotros el tiempo que necesites.
La chica va a responder, pero se queda callada.
Ahora solo le queda ponerlo en un lugar seguro y esconderlo para que su hermana no lo encuentre.
¿De verdad que no te importa que me quede contigo?
Bernardo ha quedado libre hoy de toda culpa y nos contará en exclusiva lo que ha sentido en estos días. (?)
Pero Julia se queda todavía más a cuadros cuando lee lo que hay escrito en la parte superior de la página.
Emilio abre y opta por quedarse en la entrada.
En el tiempo que se quede en su casa, intentará convencerle de que lo mejor es buscar soluciones e intentar llegar a acuerdos de convivencia con sus progenitores.
Ayer por la tarde, llamó a Virginia y quedaron para hablar hoy después de la última clase.
Te has quedado embobado. ¿En qué estás pensando?
Me temo, querido amigo, que para eso todavía nos queda mucho que averiguar.
Julia se queda con la boca abierta al escuchar la pregunta de Roberto Méndez.
Bueno, sí, en ese caso quizá no le quede más remedio que usar el comodín de su madre.
Voy a alquilar un piso en la ciudad. Tú puedes quedarte aquí el tiempo que quieras.
Virginia siempre se quedaba dormida a mitad de capítulo.
Me quedé en casa por otro motivo.
Hemos quedado todos a las doce en el instituto para hablar del tema.
Es muy arriesgado e inmoral, pero no le queda más remedio.
Anoche, se quedó hasta muy tarde en casa de su novia viendo una película.
Por momentos, la mente se le quedaba en blanco y las ideas le bailaban.
Las dos chicas se le quedan mirando en silencio. Pocas veces ven alterarse tanto a Iván.
Se queda quieto.
... aunque no le queda claro qué significan aquellas miradas.
Y por primera vez desde que iniciaron la conversación, Julia e Iván se quedaron en silencio, sin saber qué decirse.
Desde que nos quedamos encerrados en el ascensor del supermercado, he pensado mucho en ti.
Vanesa se queda en silencio.
¿Por qué no pueden quedar como amigos, como pareja o como lo que sea?
Por si a alguien le queda alguna duda: yo no maté a Aurora, y espero que la policía encuentre pronto al culpable.
Quedan unos minutos de recreo. ¿Te apetece un café?
¿Te quedas aquí, Aurora? - Le pregunta el profesor de Filosofía desde su mesa.
Ha quedado ya demostrado que Virginia y Aurora estaban liadas.
Lo que pienso es que ellas quedaron en el vestuario para verse a escondidas. Una vez más.
¿Quieres quedar a comer conmigo? Necesito verte. Por favor. Solo será un rato.
¡No habrá normalidad para ninguno de nosotros en lo que nos queda de existencia!
Ninguno de los chicos se atreve a contradecir al director del instituto y se quedan callados.
Cuando termina, se queda mirando fijamente el tablero. Ensimismada.
Ya no es que fantasee con el chico del que lleva enamorada desde hace tantos meses; es que resulta que ese chico le está proponiendo quedar y le asegura que piensa en ella a todas horas.
Todavía queda un buen rato para que comience el concierto.
Aunque a Vera le ha extrañado que le diera a ella la entrada que le regaló, se ha quedado satisfecha al saber que Virginia la llevaría y la traería de vuelta en su coche.
Eres una persona increíble. Tienes una personalidad cautivadora y me fascina quedarme perdida en tus ojos claros.
El chico se queda mirando fijamente su smartphone y se sigue cuestionando la razón por la que su padre desea contactar con él.
El director logra quedarse a solas con Patri, quizá en el cementerio, y la convence para que vaya a charlar con él al instituto.
Este pueblo es una mierda. No sé por qué me quedé.
No me voy a quedar tranquila hasta que me entere de la verdad.
Miguel Ángel se queda calldo y observa la reacción de Julia que está perpleja.
El rostro de Iván parece sacado de un cubo de cal. se ha quedado blanco.
El profesor de Filosofía le arrebata a Diego la fotografía de las manos y se queda contemplándola unos segundos.
A ninguna parte en concreto, aunque luego visitaré San Pedro. Se ha quedado una buena tarde para pasear.
Por suerte, se quedó en un susto y ni siquiera los investigaron.
La chica no responde. Se ha quedado muda.
El instituto se presentó a un concurso literario a nivel provincial y ella quedó entre las tres finalistas.
Aunque hasta la hora de la comida, todavía queda mucho.
Aurora ha quedado con Virginia, con quien mantiene un romance prohibido, en el vestuario del Rubén Darío.
En cambio, el caso quedó archivado y se determinó que Paula se había suicidado. No había pruebas de lo contrario.
Si se divorciaban, Virginia quedaría libre y yo tendría mi oportunidad.
Así descubrí que... que... se veía con Aurora Ríos en secreto. No te puedes imaginar cómo me quedé al descubrirlo.
¿Qué hora es? - pregunta Vanesa, quien, tras consultar el móvil, se da cuenta de que se ha quedado sin batería.
Miguel Ángel se queda de piedra al escuchar al otro lado de la línea una gran explosión.