¿Por qué la controlas tanto? ¿para que nadie te la quite?
Pero es un asesinato, mamá. ¡le han quitado la vida a una persona!
En realidad no ha visto a nadie de su clase, pero prefiere quitarse de en medio y no soportar las miradas edulcoradas del Pedro Soria.
Desde el día de su cumpleaños no se ha quitado la cadenita tobillera que ella le regaló.
Ha quitado el volumen de su teléfono para no molestar y lo ha puesto en modo vibrador.
Él me empujó para quitarme de encima y seguimos insultandonos.
No me lo quito de la cabeza. ¿Te das cuenta? Estamos en el entierro de una compañera de clase. Solo tenía diecisiete años.
No se quita de encima cierto sentimiento de culpabilidad. De que podía haberlo evitado.
Julia abre la caja de las tiritas. Extrae una y quita el adhesivo.
Emilio no quita los ojos de su móvil.
La chica le hace caso a su amiga y trata de quitarla rascando con sus uñas.
percibe cierta incomodidad en su padre. La presencia de la UCO le quita poder de decisión en la investigación.
Mamá, sí que voy a ir para quitarme esto de encima cuanto antes.
Se los quitaría a Aurora y a Patri y los destruiría en algún descampado.
Sigue sin asimilar que Virginia se haya quitado la vida.
Me he quitado un peso de encima al contártelo.
La chica se quita los zapatos y se tumba de costado en la sófa.
Aquel hematoma le durará varios días y el dolor no se le quitará con dos simples aspirinas.
Pero ella decidió quitarse la vida. ¿Cómo se controla eso?
Tuerce el labio, en un gesto de fastidio, y abre la puerta después de quitarse el cinturón de seguridad.
Cierra la puerta y rápidamente se quita el vestido negro - denominado ya por todos como «el vestido de Miércoles Addams»
Los deja encima del sofá mientras quita el ajedrez y coloca un mantel sobre la mesa.
Aurora jamás se quita la ropa frente a las chicas de su clase.
Se quita los zapatos y se tumba en el sofá.
Se me han quitado las ganas de tortitas.
Al verla, Ingrid se quita los auriculares y los guarda en su bolso.
Alberto Montero escucha como Scarlett Smith quita el doble cerrojo y abre.
Y entonces le quita el móvil, repleto de mensajes entre ambas, y la cadenita del tobillo, con su nombre grabado, para no dejar pruebas.
Alguien que estaba enamorado de Virginia se enteró de que estaba con Aurora y se la quitó de en medio.
Ella le quita el papel a la magdalena.