¿Qué has leído en ese informe?
La chica no sabe qué decirle a su profesora de Matemáticas.
¿El Qué?
¿Qué quieren que haga? ¿Dejo el instituto y me pongo a trabajar?
¿Qué te ha contado papá?
¿Qué tipo de regalos?
Quería hablar conmigo de algo, pero no me ha dicho sobre qué.
¿Qué has entrenado? Si se puede saber.
¿Qué estaba haciendo Aurora en el mismo vestuario en el que la tarde del viernes pasado alguien le asesió con un bote de béisbol.
¿Qué cortes? pregunata inquieto Emilio.
Realmente no sabe qué hacer. ¿Qué decisión debe tomar?
Mientras se sienta en la cama, piensa en qué es lo que puede hacer ella.
Joder. ¿Qué coño hace ahora?
Guarda las entradas en un cajón y piensa qué puede hacer con la que le sobra.
¿Julia? ¿Qué pinta ella en esto?
Qué difícil debe ser para una madre pasar por aquel trance.
¿Qué tal chicos? ¿A qué piso vaís?
¿Qué pasa con ese tipo? Por cierto ayer lo vi salir del cuartel de la Guardia Civil. Se me olvidó decirtelo.
No sabe muy bien qué hacer para tratar de animarla.
¿A qué número equivale eso? Yo qué sé.
¿Qué eres? ¿Una especie de Einstein con el pelo corto?
¿Qué haces despierta? Son casi las cuatro de la madrugada. No me digas que sigues buscando la solución al tablero de ajedrez.
Así me ha dicho qué debo hacer para encontrar a su asesino.
Simplemente querrán saber qué relación tenías con Aurora y con Aria y que les cuentes cosas sobre ellas.
Se tumba en la cama y piensa en qué es lo que debe hacer.
Julia le susurra que luego se lo cuenta, Pero ¿qué va a decirle?
Hola, Emilio. ¿Qué tal? ¿Qué te duele?
¿Qué es lo que me ibas a contar de Virginia?
Te lo dije.Virginia es la culpable. ¿Qué más pruebas necesitas?
Julia suspira y duda qué responderle a Iván.
¿Qué tiene que contarle que todavía no le ha dicho?
¿Qué mentira te contó Vanesa que estés así conmigo?
El primer paso es que ella les explique a los responsables del caso qué ha descubierto y cómo lo ha hecho.
Julia, ¿qué tengo que hacer para que me creas? ¡Esa tía solo quiere vengarse!
¿Qué fue lo que dijo Virginia antes de lanzarse por el balcón?
No tiene por qué ser aburrido.
¿Qué hace? ¿Llama a su padre y acelera el proceso? ¿Le cuenta lo que piensa? Ella cree que sabe quién es el culpable.
¿Qué? ¿Te vas? ¿A la casa de la playa? ¡Y los exámenes qué!
¡Qué contento estoy de veros!