Empezó a salir con Pedro Soria cuando este ganó las últimas elecciones municipales. Por lo menos fue cuando la relación se hizo oficial.
Las circunstancias no son fáciles para mí. Todo me ha salido al revés.
¿Por qué no llamas a Aria? Así salimos de dudas.
He intentado construir palabras, pero lo que me sale no tiene sentido.
No queremos que ese dato salga a la luz.
Siempre que sale a correr, Pedro Soria se detiene un par de minutos para recuperar fuerzas y estirar los músculos.
He salido a correr por el centro del pueblo.
Estoy apuntando todas las palabras que me salen con estas letras.
No te pongas camisa de rayas, que salen muy mal en la tele.
Aurora salió a la pizarra a hacer unos ejercicios y no dio ni una.
Vaya, lo siento - Es todo lo que a Aurora le sale decir en ese instante.
Lo sé, Lázaro, pero es la única forma de que el resto no salga perjudicado.
El profesor de Filosofía recibe el consentimiento del resto y saca el móvil de su bolsillo. Se levanta y sale al pasillo.
¿No te ha salido bien el examen de Filosofía?
El corazón se le va a salir del pecho.
¿Quieres que salgamos a tomar algo?
Vale. Pues voy a salir a comprar un par de refrescos.
Incluso le ha salido un gallo cuando ha calificado de «fantástica» a su compañera fallecida.
¿Y si hacemos unos sándwiches? Facilito, rápido y no tenemos que encender ningún fuego. Me salen muy bien los vegetales.
Pero entiende que no es una situación fácil. Una profesora saliendo con una alumna menor de edad.
Las chicas han salido a hablar a la calle a petición de Julia.
Será muy difícil que salga adelante después de lo que está sucediendo.
Busca el momento en el que sale Roberto Méndez.
Y, tras regalarle a su amigo otra de sus sonrisas preciosas, la chica abre la puerta y sale de la casa.
Hasta ese instante no había salido a la luz el objeto que el asesino había empleado para matar a Aurora.
No, gracias. No quiero salir en tu programa. Soy anticámaras.
Suerte en tu nuevo trabajo. Por lo menos alguien ha salido favorecido de tanta desgracia.
Santiago Mantovani ha salido a dar un paseo por el pueblo.
Indecisa, sale al patio con el móvil en la mano.
¡Emi! ¿Dónde estabas? ¡Te he llamado y me salía apagado!
Te noto tensa - dice Vanesa mientras caminan hacia la puerta por la que se supone que saldrá el joven.