¿Sigues pensando que me gusta?
A mí me sigue temblando todo el cuerpo.
Por lo que veo, sigues siendo el mismo despistado de siempre.
El agua caliente sigue cayendo con fuerza sobre su piel.
Sigo creyendo que te estamos involucrando demasiado en esta historia y que quizá es mejor no volver a hablar sobre ello.
Al cementerio sigue llegando gente del pueblo.
La mañana avanza y, aunque el cielo continúa gris, la temperatura en los termómetros sigue subiendo.
Enseguida llega Jonathan, que la rodea con el brazo por la cintura y juntos siguen andando con la cabeza agachada.
Aprieta el bolígrafo contra el papel en el que sigue dibujando cosas sin sentido y se muerde la lengua.
Muchos siguen pensando que mal trató a Vera y que abusó de su hija antes de desaparecer.
Las dos jóvenes siguen negando con la cabeza.
Sus dos amigas siguen alabando la capacidad de Julia para resolver enigmas.
Pero vamos a cambiar de tema, por favor. No quiero seguir hablando de mis padres.
Ya no sé lo que pensar. Pero me cuesta creerlo. La muerte de Aurora me sigue pareciendo que no estaba preparada.
A sus treinta y siete años, Scarlett sigue intentando mejorar su español.
Algunos de sus alumnos siguen protestando por la dificultad de la prueba y el poco tiempo que ha dado el profesor de Religión para prepararla.
Sigue protestando la chica mientras teclea en su portátil.
Sin embargo, una corazonada le dice que debería seguir probando con esa fórmula.
Que no sigan deteniendo a inocentes y trabajen más para averiguar quién es ese Asesino de la brújula.
Pero ella sigue viendo lagunas. Algunas muy importantes.
Igualmente, el chico sigue pensando que su marido la empujó por el balcón, como le contó Jonathan.
Así que sigue buscando el cable USB hasta que, por fin, da con él en el cuarto de baño.
Venga, papá, necesito saberlo - insiste Julia ante el silencio del hombre, que se lo sigue pensando.
Tenemos que seguir investigando. El caso no está cerrado.
A mí lo que me sigue extrañando mucho es el suicidio de Virginia.
Julia sigue buscando soluciones.
No quiero seguir mintiendo. No quiero mentirle a nadie más.
¿Qué sentido tenía seguir viviendo con ella?
Le sigue pareciendo que su querido Emilio, tras esas gafas de pasta y esa pinta de friki, tiene una mirada de lo más inquietante.