Sí alguien supiera la verdad ...
Si tu padre supiera algo nuevo, me lo habría dicho.
Si todo el mundo no se hubiera comportado con ella de la manera en que lo han hecho, no sería así.
¡Si hasta llegó a escuchar que habían abusado de ella!
Si estás metida en el juego ese de la ballena azul o en cualquier otro asunto parecido podemos solucionarlo.
Que si puedes remangarte el jersey y mostrarme los brazos.
A ver si me entero de algo.
¿Qué coño está pasando?
La joven no sabe qué responder.
Una estudiante de Rubén Darío ha muerto asesinada.
Si la forense está ahí es porque hay un cadáver.
Si hubiese pasado hace unos años, le habría dolido como ninguna otra cosa en el mundo.
Si pasa algo más, no será cupla de ella.
Si la muerte de Aurora ha sido dolorosa, no quiere pensar qué hubiera sentido si a Iván le hubiera ocurrido lo mismo que a su compañera de clase.
Es mi amigo Emilio. No sé si lo conoces.
Voy contigo si no te importa.
Que si ... sois novios. Siempre que te veo estás con él.
Si no quieres decirnos nada, no lo hagas.
Ayer me llamó su madre preguntándome si sabía dónde estaba.
Mientras espera a su amiga, examina en Internet si ha aparecido en algún sitio la noticia del asesinato de Aurora.
Si salen juntos, muy diferentes no serán.
Pero, si no hablo con alguien del tema, me voy a volver loca.
Si te lo cuento es porque no me lo puedo guardar para mí sola.
Si te ha pasado algo con esa chica, será mejor que nos lo cuentes y nosotros preparemos una buena defensa por si la policía te acusa.
... y si me dices que no, tendrás muy complicado aprobar Matemáticas en este curso. Que lo sepas.
Se pregunta si su madre habrá avisado a su padre de lo del bate de béisbol.
Si no da señales de vida, dentro de un rato lo llamará.
Si se sentara a hablar tranquilamente con sus padres para buscar una manera de entenderse con ellos y les explicara cómo se siente, seguro que la relación mejoraría.
Aunque se muere de ganas de averiguar si su padre ha investigado lo del bate del béisbol o si se han producido novedades relacionadas con el caso ...
Julia agacha la cabeza y no sabe si sonreír o echarse a llorar por la tensión que se respira en el salón.
No sé si se recuperará de esto. Aunque como dice tu madre es una mujer muy fuerte.
Si pudiera, me marcharía hoy mismo de casa.
Si me muriera, nadie lo lamentaría.
Qué diferentes habrían sido las cosas para todos si aquel hombre no se hubiera perdido en el mundo de las drogas.
Si tarda diez minutos más, regresará a casa.
Su profesor quería saber si formaba parte de aquel estúpido juego.
Si Bernardo hubiera querido matar a Aurora, no lo habría hecho en el vestuario del instituto.
Es que, si yo no me maquillara nunca, tampoco lo haría para quedar con mi padre.
Luego preguntaré a Bernardo y a Vera si alguno de los dos se la regaló.
¿La has visto con algún chico? ¿Sabes si le gustaba alguien?
No sé si podré ...
Si te soy sincera, no lo sé muy bien.
Si Iván le hubiese explicado lo que necesitaba de ella, posiblemente no le habría confiado esa información a Emilio.
Si Bernardo no es culpable, resolver este caso nos resultará tan complicado como buscar una aguja en un pajar.
Si alguna vez me has querido, o me has tendio cierto aprecio, jamás hables do le que has visto. Es algo que me tienes que jurar.
No sé si estarán en casa.
Si no lo haces, no sé que será de mí.
¡Si miente y dice que estaba con él, ella sería cómplice si resulta que es culpable.
Si no fuera Iván, posiblemente no existiría ninguna duda.
¿Se habría salvado Aurora si lo hubiera hecho?
Si no le hubiera descubierto, ahora no tendría tantas preocupaciones.
Si Emi la hubiera besado cuando ella estaba loquita por él, las circunstancias habrían sido diferentes.
Si no tienes dinero, dile a Begoña que mañana se lo pago.
Si hubiese quedado en su casa, seguro que ahora estaría viva.
¿Y si alguien sí que lo vio, pero no lo ha relacionado con el crimen?
Si no encuentras a nadie en los proximos días, intentaré ir yo contigo.
Si tuviera medios, mañana mismo se marcharía de casa.
Si aquel chico quisiera, terminaría con él de un solo soplido.
Incluso le preguntó si todo iba bien y ella cambió de tema al instante.
Si continúa persiguiendo a Iván, el paseo de vuelta va a resultar kilométrico.
No sabe dónde vive, así que no está muy seguro de si se dirige a su casa o no.
Pues no sé si confesarte que también he comprado pastelitos para el postre.
Julia se pregunta si el trabajo del que su madre habla está relacionado con Iván.
Si no te ha contado nada es porque sabe ser discreta.
Si aceptas un consejo, cuida lo que tengas con Julia. Es una chica increíble y muy especial.
En cualquier caso, si tienen que hablar de ese tema, prefiere que lo saque ella.
Si se da un paso en falso, puede ser todavía peor.
... para confirmar algunas cosas y ver si se nos ha escapado algo.
No sé si me han creído o no.
No sé quién, ni si tenía relación con tu instituto, pero hay alguien en alguna parte que ha matado a Aurora.
Si hubiese sido un lunes normal, ahora mismo se estaría preparando para ir a clase. Estaría centrada en que solo queda una semana para que empiecen los exámenes finales.
No sabe cuál era su color preferido ni si estaba enganchada a alguna serie.
No creo ni que venga a casa a comer.
..., lo hace lentamente, al tiempo que se cuestiona si el asesino de Aurora asistirá a su entierro.
Pero si no va con su madre, ella también irá sola.
Ellos estarán vigilando a los asistentes por si se produce algún comportamiento fuera do lo normal.
Si no aparece nada, deberá conformarse con un vestido gris oscuro que solo se ha puesto una vez y no le agrada demasiado.
Si le contestaba, corría el riesgo de que él volviera a escribirle y aquella conversación se alargara en la noche.
Si te equivocas, no pasa nada. Todos cometemos errores.
Si no hay elecciones anticipadas y se celebran después de que haya cumplido los dieciocho, ella hará lo mismo.
Habló conmigo para preguntarme si sabía algo de ella.
Si no quieres contarme nada, no me lo cuentes.
Estoy segura de que si la pobre hubiera muerto ahogada con el hueso de una aceituna no habría venido tanta gente.
Si fue amigo de Aurora, ¿No es extraño que no esté aquí?
Si fuera una tonterá, me lo contarías. Así que no debe de ser algo tan tonto.
Su madre le pregunta a través de gestos si va todo bien. No responde. Solo se encoge de hombros.
¿Si alguno de ellos es el asesino o la asesina de Aurora?
Si hubiera ido al cuartel, me habría enterado.
Así que, si sales a la calle, ten mucho cuidado, por favor.
Sabes si la novia de nuestro querido alcalde tiene algo en contra de Virginia o de Jonathan.
Aunque ya te digo que no sé si fue una ilusión óptica y me lo imaginé.
No sé si será importante. Ni si hay que darle mucho valor.
Solo es una simple llamada para que te cuente si ha ido al cuartel a hablar con tu padre o con algún otro policía.
Si ves o hablas con Iván, dile que ¡se vaya a la mierda! No doy segundas oportunidades.
Antes te pregunté si estabas bien y me respondiste que no. Fue una pregunta estúpida.
Si te soy sincero, eso ahora me da lo mismo.
Julia duda si darle un brazo o no.
Si a Virginia la vio compungida y rota por la muerte de su alumna, en Mantovani apareció todo lo contrario.
No sé si Iván tendrá algo que ver con lo de Aurora.
Si van a pasar mucho tiempo juntos en los próximos días, cuanto más sepa por ella, mucho mejor.
Por si acaso te echas una novia por Internet.
Si te soy sincera, no sé qué pensar de él.
Si es un asesino en serie, seguirá matando hasta que lo pillen. No se detendrá.
Si queréis, sorteamos ahora quién va con quién.
Si aquello fuera una película de miedo, ella misma estaría gritandole a la protagonista que no fuera tan tonta y confiada como para acudir sola al lugar de la escena del crimen a charlar con el probable asesino.
Si estuviera segura de que él no ha matado a Aurora, ella podría quitarse de encima el peso de la culpabilidad que ahora mismo siente.
Me suicidaré si desvelas nuestro secreto.
Me destrozarás la vida si cuentas lo que sabes.
Sí el puede echar una mano, en lo que sea, aquella extraña situación habrá valido completamente la pena.
Hay cena preparada por si acaso no andáis muy finas.
Si no te hubieras cortado, no habría pasado esto.
¡Pero si esa es una serie de los noventa!
Si os bloqueáis, hay un game master que controla el juego desde fuera y os echará una mano.
Pero si tú naciste en un pueblo de Albacete.
Si esta carta te llega es que me ha pasado algo.
Si Aria ha preparado esto para ti es porque estaba convencida de que conseguirías solucionarlo.
¡Si fuera por mí, no salimos de aquí hasta Semana Santa! (?)
¿Y si ha sido él quien ha hecho las filtraciones a Roberto Méndez?
Ya sabes que, si quieres hablar, estoy aquí a cualquier hora.
Ni siquiera sé si está en el pueblo. Pero no te voy a aburrir otra vez con mis problemas.
Si ella consiguiera resolver el enigma del ajedrez, todo cambiaría.
Y eso no sabe si es bueno o malo.
Si vio a una mujer entrar en el vestuario, debe revelar de quién se trata.
Pero, ¿y si le ha mentido y no existe esa mujer?
Papá, si no puedes decirme nada, lo comprendo.
Julia tiene la impresión de que su padre está dudando entre si contársela o no.
Si cocináis vosotros, tened cuidado con no quemar nada.
Si quieres una prueba de que te amo, necesito la prueba de que tú también me quieres a mí.
Otamendi me ha preguntado si has conseguido algo. No, ¿verdad?
De todas maneras, ahora le preguntaré si ha hablado con alguien del tema.
Si quieres, a partir de ahora, no volveremos a hablar del Asesino de la brújula o de cualquier cosa relacionada con los crímenes.
Si vas a estar en casa un tiempo, puede que escuches cosas relacionadas con el caso.
¿Te acuerdas de si discutió en alguna ocasión con Aurora o con Aria?
Pensó en acercarse entre clase y clase para preguntarle si se encontraba bien, pero no lo hizo.
Le parece incríble que Patricia se dedicara a organizar aquella historia por si acaso no volvía a casa.
Su cerebro almacena datos, imágenes, fechas,... y luego es capaz de recordarlos si se lo propone.
Julia comienza a dudar seriamente de si será capaz.
Le ha preguntado al alcalde si nos consideran sospechosos de los asesinatos.
Enciende la televisión para ver si dicen algo relacionado con el Asesino de la brújula.
A ver si tú consigues ver algo que yo no veo.
Porque si tiran del hilo, a lo mejor llegan a diferentes puntos de la historia que no desea contar.
A ver si pronto dan con el culpable y se acaba esta historia.
Cuando acabe el curso, si quieres, podemos vender este piso.
Quién sabe si eso le servirá para saltar a los medios nacionales.
Si no hubieran llegado sus infidelidades, ella habría evitado las tentaciones.
Los procesos son y están para cumplirlos. Si no hay notificación oficial, no debes ir a declarar. (?)
¿Sabes si ha sucedido algo?
Si no quieres contestar alguna pregunta, lo dices.
Quizá luego se pase por el cuartel si le da tiempo.
Si quieres que yo guarde tu secreto, esfuérzate para que nadie vuelva a fastidiarme.
Voy a llamar antes a Virginia para preguntarle si va s tardar en llegar.
Además, se puede saber si ese teléfono se mueve de un sitio a otro.
Dentro de un par de años, podremos elegir si sigue o no en el cargo.
Si la profesora de Historia está dentro, la saludará, le dirá que se ha equivocado y tendrá que ocultarse hasta que salga.
Si no fuera por Vanesa, no estaría dando aquel paso.
Si falla, no solo suspenderá y no podrá hacer selectividad, posiblemente, también lo echen del centro.
Vanesa escucha en silencio. Le sabe muy mal que esté así. Y todo puede ir a peor si realmente suspende y sus padres se enteran.
No responde. Duda si debe entrar o no.
¿Estudiar? ¡Si acabas de terminar los exámenes!
Si no aprueba aquel examen de Historia y no puede hacer selectividad, las cosas en su casa se van a poner muy feas.
Echa un vistazo al grupo de WhatsApp de clase para ver si alguien ha dicho algo sobre el tema.
Sabe que, si Emilio se entera de lo que ha ocurrido entre ella e Iván, sufrirá mucho.
Aunque si las cosas avanzan y se consolida su relación, tendrá que hablar con él. No quiere que se entere por terceros o de casualidad.
Intenta descubrir si al desplazar las piezas se forman palabras en el tablero.
Si se necesita algo en ajedrez es paciencia.
Si aquella chica sigue gritando, es posible que Emilio se entere de lo que sucede.
¿Y si la clave está en el resultado final y no en los movimientos? Tendría sentido.
No sé si me han creído o no - concluye el chico, que parece muy tranquilo.
Si le dieran a elegir, saldría con ella al patio y dejaría que el agua las empapase de arriba abajo.
No sé si puedo decirte lo que me está pasando ahora por la cabeza.
¿Qué querrá ahora? No lo sabe ni está segura de si desea saberlo.
Si es Iván, no sabe cómo va a actuar, ni si será capaz de ocultarle a Emilio lo que está pasando entre ellos.
Si se enteraran en el instituto, las dos tendrían muchos problemas.
No sé si es por mis inseguridades, por mis complejos o por mi amistad con Ingrid.
Si te cuento esto es para que se lo digas a tu padre.
Así que, a partir de esta partida, miraremos si hay alguna posibilidad de formar palabras con el resultado definitivo de cada enfrentamiento.
Las rupturas son dolorosas. Sobre todo si quieres mucho a la persona con la que rompes y no eres tú quien toma la decisión.
Si se sentía ofendida por algo, podía revelar nuestro secreto.
Emilio le ha preguntado en varias oportunidades si le pasa algo, pero Julia le ha repetido una y otra vez que nada.
¿Y si ha pasado algo malo?
Si das nuestros nombres, nos vas a destrozar.
Sabes que, si vuelvo, discutiremos a la mínima. Y no puedo más.
Lo siento si te has sentido mal por mi culpa.
¿Es peligroso si las pasa al ordenador?
Julia no sabe si puede contarle algo al policía y se toma su tiempo antes de responder.
Está convencida de que, si ella no lo hace, lo hará él.
¿Por qué Lázaro ha matado a Aurora si no tenía ningún motivo para hacerlo?
Y precaución si sale a la calle. Todavía hay un criminal suelto en aquel pueblo.
Si Patricia iba a la policía, él estaba perdido.
¿Tú sabes si en mi tele se pueden ver programas de televisión emitidos hace algunos días?
¿Y si está equivocada y acusa a alguien que es inocente?
¿Cómo va a saberlo si solo hace una hora que ató los cabos del caso?
Si la gente se enterara, te harían un monumeto o le pondrían tu nombre a una calle.
si él no hubiese intervenido, no está muy segura de lo que habría pasado.
Kerstin pasará con él las vacaciones de Navidad y a ver si consigue aprender algo de español.