Casi me has asfixiado con tu achuchón.
Deja a Julia en paz. No la presiones.
Que dure mucho esa amistad.
Le ha parecido mucho más inteligente de lo que creía.
Julia asiente y entiende a la perfección lo que su madre le explica.
El pueblo está pendiente de ellos y de sus progresos.
¿Sabes algo que nosotros no sepamos?
No son de las primeras en llegar.
Perezco Miércoles Addams, pero me vale.
Date prisa o no llegaremos a tiempo.
La relación provocó un gran revuelo y generó todo tipo de opiniones.
Una funcionaria del Ayuntamiento lo acuso de propasarse verbalmente en varias ocasiones, de mirarla inadecuadamente e incluso de rozarse con ella de forma consciente y lasciva.
Medio en broma, medio en serio les pidió que rocordaran todo eso cuando llegaran las próximas elecciones y ya tuvieran edad para votar.
La muerte de Aurora me está afectando más de lo que pensaba.
Julia se fija en la mujer que va delante de ellas.
Se le nota el cansancio acumulado de esos últimos días.
El miércoles hemos organizado unas charlas especiales para que os desahoguéis y nos contéis cómo os sentís.
Él es uno de los encargados del caso.
¿Aunque no esté segura?
El chico se ha detenido en mitad de la calle para hablar con su amiga.
Es hija de un matrimonio que regenta la única agencia de viajes de la localidad.
Milena se diplomó en Turismo y ahora trabaja con sus padres en el negocio familiar.
¿Escapar? ¿Cuánto tiempo?
Los exámenes son la semana que viene. Te estás jugando el curso.
Pide disculpas y se concentra en escuchar lo que Emilio le cuenta.
No sabes cuánto siento lo que te ha sucedido.
Que mi familia sea poco detallista y prefiera regalarme dinero en lugar de comprarme algo me ha vendio bien.
Aurora en cambio, opta por permanecer sentada en su mesa.
Solo es un segundo, pero las dos se percatan de la situación.
Emi, ¿no hay forma de que reconsideres tu decisión?
¿Tú crees que nada de lo que hay escrito aquí es real?
Sus explicaciones no me va a hacer cambiar de opinion.
Le entrega un papelito con el número de la profesora de Matemáticas apuntado.
Estudiad mucho y que Dios os coja confesados.
Los problemas los afronta desde el optimismo. Aunque es cierto que nunca los había tenido de la magnitud de los actuales.
¿Vamos al supermercado juntas y compramos algo para prepararnos una buena comida?
Compran para toda la semana y regresan cargadas a casa.
Estas se sorprenden cuando Julia se coloca delante jadeante y con tres bolsas de la compra en las manos.
Hay más peces en el mar. Y mecho mejores.
Poco a poco Julia y Emilio recuperan la confianza en el otro.
Somos amigos inseparables desde hace prácticamente tres años.
Estaba en el despacho del director. Tirada en ... el suelo. Al parecer, la han golpeado en la cabeza.
Busca el número de Patricia y lo marca.
A Julia se le encoge el estómago y se le cierra la garganta. Prácticamente no puede hablar.
Hace un rato la llamaron para que fuera urgentemente al Rubén Darío.
A la que sí he visto muy afectada es a Virginia. Se marchó cuando el ataúd descendía a la fosa. Estaba destrozada.
Nosotras vamos esta tarde. No sé para qué. No tenemos nada que decir.
Aunque no puede negar que se alegra de que aquel chico haya roto con su compañera de clase.
Iván sabe que lo presionrá para que le cuente lo que está sucediendo y no querrá pasar por ese mal trago. Al menos no de momento.
Calla, te puede oír.
Julia sabe dónde reside el chico exactamente.
Estoy en el Rubén Darío. Otra chica muerta. De momento desconocemos su identidad. En diez minutos entramos en directo.
La pareja entra y, al verlos, un conserje bajito y rapado al cero sale de una pequeña habitación acristalada para recibirlos.
¿Darme cuenta de qué?
Insiste Emilio, al que se le acumulan las dudas.
Emilio abre los brazos descorazonado.
A lo mejor se está vengando por algo que le ocurrió cuando era niño o tiene un problema en la cabeza.
¿Por qué iba a inventarse algo así?
Quizá es porque no hay cámaras de seguridad y el asesino puede campar a sus anchas.
¿Estaba al corriente también Aurora de lo que hacía y por ese motivo la mató?
Le llena al vaso con agua y le pide que beba y trague con cuidado.
Es un tipo atractivo, elegante y que siempre va muy bien arreglado.
Unos tacones anuncian que alguien se acerca.
Ha tenido que coger el bus. El de las siete me parece que ha ido.
Al chico se le ocurre una última pregunta.
Ya sabéis que me encantan los juegos, los enigmas y todas esas cosas.
Patricia llega a casa después del funeral de Aurora.
Le duele en el alma lo que le ha pasado a su compañera de clase.
Él le ha jurado y perjurado que no ha sido el responsable de su muerte.
Con el agua oxigenada valdrá. No necesito que me eches alcohol.
La Policía española no está preparada para algo así. Inútiles. ¿Cuántas muertes más llegarań?
Por favor no me leas más tuits, o me va a explotar la cabeza.
Mis padres no creo que vuelvan pronto.
¿No hueles a quemado?
La chica se abalanza sobre la vitrocerámica y apaga el fuego.
Al nombrar a su padre, a Emilio se le cambia el gesto.
Las que vayan con ella le darán la responsabilidad de ir resolviendo las pistas e ir avanzando en la prueba lo más deprisa posible.
Que cada una lo haga lo mejor que pueda e intente resolver el mayor número de pists. ¡Trabajad en equipo!
Grita Yi contenta por coincidir en el mismo equipo de Julia.
Este chico tiene unos diez años más que él y es un poquito más alto que su amigo.
Espero que lo paséis bien y salgáis de la habitación a tiempo.
Seguramente nos sirva para algo.
Me han venido a la cabeza momentos de mi infancia y me ha entrado la ñoñería. Echo de menos algunas cosas.
Tenía mis dudas de que lo permitiera, pero ha accedido.
Juan Otamendi es la persona con mayor sentido común del mundo que conozco.
Julia prepara la pasta y Emilio se encarga de la salsa.
No - responden al unísono Yi y Dunia.
Para abrir la puerta imagino que tendremos que marcar un código. 
Ellas son tres. Y una es Julia que piensa y deduce a la velocidad de la luz.
Se fija bien en la etiqueta y se da cuenta de que uno de los picos sobresale un poquito.
¿Puedes intentar despegar la plaquita del trofeo?
Escribe las letras que ha visto en el cuadro de la rosa en el orden que están y comienza a jugar con ellas.
Lo encontramos en la habitación de Patricia Herrero. Va a tu nombre.
Chicas, tenemos que organizarnos.Bueno, te cuelgo. Nos vemos ahora.
Ella no es muy dulcera, pero la bollería casera de Begoña es increíble.
Aquel minuto de desconexión del mundo y de la realidad es su particular autoregalo de cumpleaños.
Las dos se sientan en la cama y Aurora empieza a desenvolver el paquete.
Sus padres no viven en la prehistoria.
¿Cree que a Aurora la ha matado un loco?
No nos podemos quedar las veinticuatro horas del día metidas en casa.
A Alberto Montero le tiembla el ojo izquierdo al hablar. Nunca le había visto aquel tic nervioso.
Eso a ti no te importa.
Ahora ya no podrá decirle que lo siente y que cuente con él para lo que necesite.
Tres faltas injustificadas o por llegar tarde te dejan sin examen final.
Aurora se da toda la prisa del mundo para llegar a tiempo.
No tenías por qué comprarme nada, Virginia.
Aurora trata de no parecer ansiosa y procura no romper el papel.
La chica obedece a Virginia y levanta la tapa.
Es una cadena tobillera. Espero que ya no tengas una.
El joven es Iván y los que le acompañan parecen sus abuelos.¿Puedo pasar? - consulta Aitana desde la puerta que los chicos han dejado semiabierta.
Allí está escondido el nombre de la persona que ha matado a Aurora y a Patricia. 
Ella ha localizado un cuadro de números similar a los que se utilizan en las cajas fuertes.
Sus dos amigas están más pendientes de ella que de lo que hay en el corcho.
El fondo de pantalla con el sol desaparece y se abre una nueva página, que se proyecta en la pared de enfrente.
Julia tampoco lo entiende. En aquella habitación no hay mucho más donde mirar. (?)
Creo que habéis batido el récord de esta sala de "escape room".
Pregunta Yi simplemente por romper el silencio que se ha instalado en la sala desde hace algunos minutos.
Lo despega y de su interior extrae un folio doblado y una carta.
¡Esta ha sido gracias a mí! - grita Yi emocionadísima.
Le está encantando el desafío.
Él temía que ella estuviera metida en eso.
Lo he visto sobreactuado.
Aunque tengo muchas dudas todavía, desde arriba piensan que hay un asesino en serie entre nosotros.
Pero ya sabes que me pueden las pizzas con anchoas.
El joven sonríe admitiendo su parte de culpa y le explica a la mujer lo que ha sucedido con los espaguetis.
Ahora hay asuntos que me inquietan más que un incendio en mi cocina.
Quizá debas descansar e intentarlo mañana cuando te despiertes.
Yo me iré a dormir en breve - responde Emilio diplomáticamente.
Les desea buenas noches a las dos y sale del dormitorio.
¿Emilio el confidente de Roberto Méndez? ¡Qué estupidez!
Se le empiezan a cerrar los párpados.
Patri le ha dicho a ella, solo a ella, quién es el puto Asesino de la brújula.
Regresa la angustia y las lágrimas se asoman a sus ojos.
Pedro Soria debe presentar su mejor cara y brillar delante de las cámaras.
Aunque la jornada la abrirá hablando con el pesado de Roberto Méndez para el canal local.
Las mujeres de ahí no toleran que una chica de veintitantos años sea la pareja del hombre más poderoso del municipio.
No correrá mucho hoy para no cansarse excesivamente. Un par de kilómetros o tres a lo sumo.
La profesora de Matemáticas del Rubén Darío se da la vuelta y mira hacia su mesita de noche.
Hablaron de sus vidas actuales y de las pasadas durante varias horas.
A las diez y pico de la noche, cada uno regresó a su casa.
Esta lo recibe con un bonito vestido blanco y una sonrisa a medias.
Quizá le venga bien distanciarse un par de horas de la realidad.
La esperanza es lo último que se pierde, aunque las posibilidades sean remotas.
Espero que no pienses que yo tengo algo que ver con las muertes de Aurora y de Aria.
En ellos hay escritas un montón de palabras y también de nombres. El de él está entre ellos.
La mujer se da cuenta de que su hija la observa y la saluda con la mano.
Es muy probable que hoy se lo entreguen a la familia y mañana o pasado sea el entierro.
Después de la enrarecida despedida de anoche, antes de irse a dormir, ambas se alegran de recuperarse la normalidad.
Es su manera de asentir a lo que le está preguntando.
Te repito que no deseo que tus padres se enfaden contigo.
Evidentemente, que el coletero sea suyo no indica nada.
Lo limpian a diario.
Necesito que me devuelvas la carta que te escribió Patricia y el sobre en el que iba.
Sentada en el escritorio, dibuja en otro folio un tablero de ajedrez y copia en cada casilla la letra que corresponde.
Solo son tres segundos. Pero son tres segundos muy significativos.
Es un monólogo en el que la joven no interviene.
¿Ya te conté que trabaja en eso?
Hoy nos has pillado en un buen día.
Vir me ha dicho que eres una de sus mejores alumnas.
En ocasiones, maldigo el tamaño de este pueblo. Quieras o no terminas encontrándote con todo el mundo.
Se acabó el tiempo. Los folios y los bolígrafos encima de la mesa.
Un par de discusiones no son motivo para matar a alguien.
No le extraña nada que Virginia se enamorara de él.Quiero terminar esto de la mejor manera, Vir.
Una cosa es intuir que el final de la relación se acerca y otra oír de la boca de tu marido que quiere divorciarse.
Aquel hombre orondo y pagado de sí mismo se siente protagonista.
El rostro de Virginia está completamente desencajado.
Así me confesó quién era el chico que le gustaba.
Era Lázaro. Imagino que ahora te llamará a ti también.
Virginia le cuenta a Jonathan la conversación que ha mantenido con el director del Rubén Darío.
Eso significa que desde arriba se están tomando muy en serio el caso del Asesino de la brújula.
El alcalde se rasca la oreja y cruza las piernas.
Ese asunto le corresponde a la Policía Judicial y a la UCO. You estoy al margen.
Entonces, ¿no va a confirmarle a la audiencia, a sus votantes, que el coletero y la brújula pertenecen a dos de sus profesores?
Aquella es la gota que colma el vaso.
Julia mira a su amigo que se encoge de hombros.
Mil gracias por invitarme. Pero que sepas que con esto no tendrás mejores notas en Matemáticas, ¿eh?
El chico tiene las manos situadas en la cintura de la chica y ella le rodea el cuello con los brazos.
Quiero algo a cambio de mi silencio.
Lo último que está probando es la famosa jugada del caballo partiendo desde varias casillas.
En menos de un minuto logra resolverlo.
¿Ese ese el tipo de chico que le gusta a Julia?
La chica coloca su cara delante de la de Emilio.
¿Me lo preguntas a mí? Tú eres la experta en ajedrez y en Magnus Carlsen.
Pero la paciencia no es precisamente su fuerte.
Comida por los nervios, le pide un segundo y abre el bolsillo de su mochila.
Los ojos de Pedro Soria se le van a salir de las órbitas.
Solo hacen su trabajo para obtener resultados lo antes posible.
Julia, estoy nervioso. Me tiemblan las piernas.
Las palabras del chico llegan entrecortadas. Incluso ha dudado cuando ha dicho "mi casa".
El que más le impone es el sargento Peñaranda, de la UCO.
Todos saludan a Julia estrechándole la mano amablemente.
Voy a despedirme de Peñarando. Ahora vengo.
Los dos son igual de culpables.
¿Podemos hablar? pregunta él con decisión.
Va camino de su casa, en donde le están esperando.
No nos ha llegado ninguna notificación a casa para que te persones a declarar.
Vamos de susto en susto.
Emi, mucho ánimo. Todo irá bien. Te lo dice una Supernena.
Emilio escucha una carcajada de Julia que le encanta.
No seas cabezota y escúchame. Soy abogada y sé muy bien de lo que hablo.
Ya os dije que no me importa lo que hagáis con vuestras vidas.Ellos solo informan del caso, están del bando de los buenos. No han cometido el crimen.
A Julia no le convence la explicación de Emilio.
Al final son empresas que necesitan sacar el máximo rendimiento y dinero a lo que publican.
Le encantaría ayudarle, aunque sabe que poco puede hacer al respecto.
¿Seguro que no es molestia?
Estoy muerta de hambre.
La joven le entrega un vaso, un tenedor y una servilleta y ocupa el lado derecho de la mesa.
Que no te hables con ellos no significa que no se preocupen por ti.
Emilio se lo dice sin apartar la mirada del móvil.
El sensacionalismo nos gusta a todos.
Los periodistas no tienen la culpa de que apareciera una brújula al lado de Aurora.
.... os descarto a ti y a tus padres.
Emilio sale de su casa a toda velocidad en busca de la prenda que se ha olvidado en el Rubén Darío.
Aurora grita horrorizada y se tapa el pecho con las manos.
Se da la vuelta y decide esperar a que escampe la lluvia.
Aurora no ha ido a jugar al béisbol.
Emilio también saca los apuntes de su mochila negra y los extiende sobre el escritorio.
Ayudame por favor. Necesito que confíes en mí. Es cuestión de vida o muerte.
¿Me estás pidiendo que mienta?
A ti te creearán. Tu padre es sargento y eres la mejor alumna del Rubén Darío. Nadie dudará de ti.
Julia pronuncia su nombre varias veces, pero el chico no contesta. Sin embargo la llamada no se ha cortado.
El corazón le late muy deprisa y siente una gran presión en el centro del pecho.
Es la situación más difícil a la que se ha enfrentado en su vida.
¿Lo sientes? ¿Qué es lo que sientes?
Mi cabeza está ocupada en mil cosas ahora mismo.
Han puesto en el grupo de clase que mañana será el entierro de Aurora.
Le tuvo un cariño especial en el pasado.
¿A qué vienen tantas lágrimas o ese falso sentimiento si, mientras estaba viva, no la soportabas o ignorabas su existencia?
Nadie se esforzó para que fuera diferente. Ni siquiera yo.
Las cosas salieron así, no hay marcha atrás.
¿Cuántas veces te he dicho que llames primero?
¿Tiene buena pinta la tarta de manzana?
¿Me das dos minutos y voy? Tengo que hacer algo importante antes de merendar.
¿Vamos a mi cuarto e intantamos estudiar algo?
Julia, que seas mi coartada es la única forma que tengo de salir de esta.
La chica efectúa una cuarta llamada con el mismo resultado que en las tres anteriores.
¿Por qué todo tiene que ser tan complicado?
Enciende la televisión y se tumba en el sofá. Está puesto el canal local.
Ahora seguro que muchos la ponen (= la cadena de tele) para enterarse de las novedades de aquel caso.
¿Quién va a estar mejor informado que el periodista del pueblo?
Alguien en el grupo de WhatsApp de clase pide que pongan el canal local.
En la pantalla ve a Roberto Méndez y, sentado a su lado, a Jona.
Hemos intentado hablar con él, pero no lo hemos localizado.
Pensar en lo que ha vivido en las últimas horas.
Lo primero que le viene a la mente son sus propios sentimientos.
Corre al cuarto de baño extrañada y se tapona el orificio derecho con un poco de algodón.
No es ningún secreto que los padres de Aurora Ríos tuvieron un altercado hace tres años y que posteriormente el hombre dejó el pueblo. ¿Influyó esto en la chica?
No era de sobresalientes, pero sacaba notas altas y cumplía con el día a día.Todas las opciones son una locura y existen muchas posibilidades de que no funcione nada de lo que ha planteado. Pero debe ir paso a paso.
Sin duda, la fortuna se ha aliado con él esa tarde.
Sabe que está cometiendo un delito y que los remordimientos de aquello le perseguirá siempre.
¡He dicho que no! - exclama el joven molesto por la insistencia de su novia.
Son más de las cuatro cuando llama Vanesa. Enseguida el chico percibe su tono conciliador.
Reconoce la voz de Virginia Ayuso despediéndose de unos padres.
Son apenas tres o cuatro segundos repletos de miedo, tensión y adrenalina.
Tu estúpido novio es más valiente de lo que pensabas.
Iván no entiende qué ha ido a hacer allí, aunque no es asunto suyo. Lo único que le importa es que no lo ha visto.
Se va a volver loca.
Pero el error lo he cometido yo. Yo soy el que debe pagar el precio de esta tremenda equivocación.
Su mente está funcionando a mil por hora.
En selectividad no podrá repetir el error que ha cometido en el examen de Historia.
¿Va a confesar por fin qué hacía en el instituto el viernes por la tarde y a quién vio entrar en el vestuario?
El hombre sabe que aquella noticia es un gran palo para ella y para todos los que conocían a la profesora.
Te llamaré luego, Julia. Siento todo lo que está pasando.
No asimila lo que cree que han escuchado sus oídos.
Ni idea. Pero tu amigo te ha dicho que fue a ella a la que vio entrar en el vestuario. ¿No?
El joven se ajusta las gafas y aprieta los labios al oír a su amiga.
El chico le muestra la imagen a Julia, que agarra el teléfono y la examina con detenimiento.
Solo hay dos posibilidades: o está soñando o hay escondida una cámara oculta en alguna parte. pero aquel instante parece real.
Mira a Emilio, que también se ha percatado de la identidad de la autora de la llamada.
Durante cerca de media hora los chicos reproducen las tres primeras partidas de Magnus Carlsen.
Pero a mí me sobra. Así que te doy un poquito de la mía.
Se sorprende al ver el nombre de Vanesa.
Sin embargo, Julia le pide con la mano que no se acerque más.
¿Te ha sentado mal la comida? - le pregunta desde fuera del baño muy preocupado.
¿Seguro que no quieres que avise a tus padres?
Necesita asegurarse de que el chico al que ama no es el culpable.
¡Emilio es inocente! Lo sabía. Sabía que podía confiar en él.
Aquella afirmación de Vanesa hiela la sangre de Julia.
Ensimismada, contempla el tablero con las piezas en la posición final de la última partida de aquel torneo.
Mira su móvil y ve que las horas se le han pasado volando.
Sí, mamá. Ahí es donde está la clave de la historia.
El último de la fila es Jonathan, su profesor de Filosofía y tutor durante aquel curso.
Quizá otro día ya no pueda.
Aquella respuesta a la defensiva es la señal de que hay algo que falla.
Permanece clavado al suelo y escucha a Jonathan.
Ella asegura que no lo ve desde hace unos días y que hace semanas que no entra en el vestuario.
Julia finge sorpresa. Esa parte de la historia tampoco le supone ninguna novedad.
En el canal local, Roberto Méndez está saludando a Bernardo Ríos e invitándole a que se siente.
