Puede ser que la clave esté en los movimientos de alguna de ellas.
Sin embargo, a Jonathan le extraña que Virginia todavía no haya llegado.
Creía que no te gustaba que te llamara así ...
Después de lo de ayer, no le extraña que se haya ausentado para no verle.
Es la hora de que contéis todo lo que sabéis sobre vuestras compañeras asesinadas.
Lo mejor es que votemos. A mano alzada. Así no hay más que discutir.
Solo espero que no me juzgues y que entiendas por qué hice lo que hice.
... aunque en esos momentos, duda que vaya a poder hacerla.
Sigilosamente, abre la puerta un poco y supervisa que no haya nadie en el pasillo.
No desea que Virginia la juzgue ni que opine sobre los motivos por los que lo ha hecho.
Tal vez esa sea la mejor: rechazar la invitación de Iván y comer con su querido y fiel Emilio.
¿No prefieres que pidamos algo? No quiero arriesgarme a quemar la cocina.
Marca su número y espera a que responda.
Pero cuando hable con el director y la profesora de Historia, iré con la verdad por delante. Se acabaron las mentiras.
Siento que pienses así.
Cuando comamos, los llamaré.
Porque, sin duda, aquella jugosa realidad deben exprimirla todo lo que puedan.
No sospechaba que Vanesa fuera consciente de lo que está admitiendo.
Que llege el «no puede ser» de su boca y todo acabe.
Que disfrute mucho del concierto y que te dé un beso de su parte.
Pero no te veía como rival. Perdona que sea tan directa. Es así. No eres su tipo y tampoco creo que él sea el tuyo.
Ya decidirá qué hacer cuando procese todo lo que circula ahora por su cabeza.
Que se acostara con Vanesa unas horas despúes de que la besara a ella le ha dolido en el alma.
No me creo nada de lo que venga de ese triángulo de los horrores. Vanesa, Ingrid e Iván son lo peor.
Prefiere que Julia no escuche la charla porque, si se altera demasiado o llora, no quiere que su amiga lo vea.
Quiero que vuelvas a casa, Emili. Tu madre y yo queremos que regreses hoy mismo. No es una orden, es una petición.
Lo que sea, Emilio. Haremos lo que esté en nuestra mano para que la convivencia mejore.
No puedes hacer lo que te dé la gana siempre. Hay una serie de normas que debes cumplir.
Ni siquiera está seguro de que lo que le está proponiendo su padre sea lo que de verdad vaya a ocurrir.
Cuando él sea periodista, intentará hacer las cosas de otra forma.
Pero también entiende que aquello no será para siempre y que quizá es mejor cortar antes de que se acostumbre más.
¿Hay algo más de lo que tengamos que hablar? - le pregunta algo ansioso.
Tu madre y yo hemos pensado detenidamente y creemos que lo mejor para ti es que el año que viene te vayas del pueblo.
Adonde tú quieras. A Londres, Madrid, Barcelona, Estocolmo... Cualquier ciudad que te parezca atractiva.
Espero que te esté yendo bien con tu padre, Luego te cuento.
Espero que pronto lo sepamos.
Tal vez de esa forma consiga lo que no ha logrado antes.
De momento, no. pero no creo que tarden en saberlo.
Creo que porque esperaba que cambiase.
No estoy segura, pero ahora te lo cuento - dice la joven ansiosa por que respondan al otro lado de la línea.
La chica le pide que tenga paciencia, que enseguida se lo cuenta todo.
¿Hay alguna manera de que me lo envíes por correo electrónico o a través de WhatsApp?
Haré todo lo que esté en mi mano para que no nos moleste.
Ella te quiere. O te quería, porque espero que pase de ti y encuentre a un chico que la valore de verdad.
Está a punto de ir a reprenderlas, pero ya lo tendrá en cuenta cuando corrija sus exámenes.
Eso no le va a devolver la vida a la chica, pero quizá así puedan descansar algo más tranquilos.
Es un buen chico. Espero que las cosas le vayan bien. Se lo merece.
No es posible que sepa que sospecha de él.
Un año en Suecia posiblemente le ayude a olvidarla. O ese es su planteamiento y su deseo.
A Julia le tiembla todo. No es que Emilio esté más alto, es que camina más erguido.
Toman café mientras esperan a que aterrice un avión procedente de Estocolmo.
Y cada vez les preocupa menos lo que piensen y digan los demás.
Julia ha decidido que, cuando pasen unos días, visitará a los familiares de sus compañeras de clase.
De vosotros dependerá que este sea el comienzo de una nueva etapa.
Espero que este cuaderno os sirva para que os desahoguéis.
Tal vez el motivo de esa sonrisa diferente sea la chica rubia y de piel anaranjada que va de su mano.
En Estocolmo hablamos en inglés. Pero ya es hora de que aprenda algo de castellano.
¿Le molesta que Emilio salga con alguien? No debería.
Tengo muchas ganas de que leáis esta novela y me digáis qué os parece. Os tengo muy en cuenta.