Cuando Aurora está segura de que no tiene a nadie cerca que pueda escucharla, saca el teléfono de la mochila y marca el número de móvil que la llamó hace unos minutos.
Lo siento, papá. Estaba regresando del instituto y tenía el móvil guardado.
No tiene muy claras las intenciones de aquel hombre.
Tengo a mi cámara en la calle de atrás. ¿Te importa contarnos algo sobre ella?
Tiene cara de malo de película.
Posiblemente el asesino se lo llevó bajo la ropa y ya se ha deshecho de él. O lo tiene escondido en algún lugar.
Su anillo de plata tiene grabada su fecha de nacimiento.
En la televisión del bar tienen puesto el canal local.
Tiene a su padre delante y se espera lo peor.
El pantalón de chándal se levantó ligeramente y tenía el calcetín algo bajado entonces la vio, pero no le había dado importancia.
Tiene lógica.
Tiene el sueño muy profundo y siempre duerme con la puerta de la habitación cerrada.
¿Le habrá contado ya a la policía lo que tenía pensado decirles?
Aunque Bernardo Ríos continúa detenido, parece ser que la Policía Judicial y Juan Otamendi el juez de instrucción que lleva el caso, tienen abiertas otras vías de investigación que no ha sido relevadas.
El profesor de Filosofía que tiene las piernas cruzadas y una mano en la barbilla, escucha lo que el periodista le dice.
Bely, tiene rosa la camisura de los labios.
todos tienen los ojos clavados en aquella caja de madera que está bajando a las profundidades de la tierra.
Tenemos una habitación de sobra. Serás bienvendio como siempre.
El profesor de Filosofía tiene los brazos cruzados y escucha lo que la chica le cuenta.
Tengo más caderas, más pecho y más espalda que tú.
El juez ha determinado que aquel padre tiene derecho a despedirse de su hija. Les guste o no les guste a los enfadadísimos y ruidosos habitantes del pueblo.
Desde cuándo creer o no creer lo que dice la Biblia tiene que ver con la inteligencia de las personas. Pensaba que era más una cuestión de fe.
Está de moda decir o pensar que todo lo que tiene que ver con Dios o con la Biblia es falso.
Cada día tiene más claro que aquel instituto es lo peor. Pimero lo de Ingrid y Vanesa, ahora ese ataque de ego de Mantovani.
Tenía la decisión tomada.
¿Tiene cara de duende o me lo parece solo a mí?
Emilio sabe que la respuesta de Julia puede agrandar la herida que tiene abierta en el lado izquierdo de su pecho.
Julia ya ha escuchado hablar de este nuevo tipo de ocio interactivo que cada vez tiene mayor aceptación.
La reserva de las salas la tienen a las seis de la tarde.
Aquí tienes la respuesta de quién nos mató a Aurora y a mí. O eso creo.
Fabian estaba obsesionado con Joseph. Le tenía envidia.
Tiene los ojos cansados y vidriosos.
Tiene previstas en su agenda una charla con un periodista de El Mundo, otra con La Razón y una última con una redactora de El País.
Aitana se despide de ella con la mano y camina hacia donde tiene aparcado el coche.
Cuando la mujer termina, se toca la frente, que tiene ardiendo y baja la mirada hacia la mesa.
Tiene los ojos muy oscuros y el mentón afilado.
A sus alumnos les tiene prohibido hablar en español dentro de su clase.
Su profesora le contó muchas cosas sobre él en la comida que tuvieron la semana pasada, el día antes de su cumpleaños.
¿Ya tienes a quien mató a Aurora y a Patricia?
¡Ya tiene con quien ir al concierto de su pelirrojo preferido!
Emilio tiene la hoja en la mano y comprueba una vez más lo que su amiga acaba de explicarle.
Ten en cuenta que habrá alguien de la UCO presente.
Tiene los ojos hinchados. Sin duda la muerte de Patricia Herrero debe de haberle afectado mucho.
El número desde el que le llaman es de un teléfono fijo del pueblo. No lo tiene apuntado en su agenda.
Ese pensamiento le hace daño. Y más al observar el folio que tiene delante.
Ni siquiera los tendrá encima.
Desde hoy, nuestro gran equipo de profesionales tendrá el respaldo de la Unidad Central Operativa de la Guardia Civil.
No era el momento para hablar de todo lo que tienen pendiente.
Elige no decirle que eso iba a pasar en las próximas horas y que la UCO tenía intención de hablar con él hoy o mañana.
Ha salido a comprar refrescos. Al pobre lo tengo jugando al ajedrez desde hace horas.
Te noto rara. ¿Tiene que ver con la llamada de teléfono que has recibido?
Aurora no tiene prisa. De hecho, no tiene previsto moverse de allí durante el recreo.
Julia se queda boquiabierta. Todo lo que dice su amigo tine lógica.
Y Virginia ... Bueno, a Virginia le tenía un gran aprecio. Era fantástica.
Yo tengo muy claro que Virginia es la culpable.
Tengo mis días, no te creas que soy tan buena.
Es una opción viable y que no han tenido en cuenta hasta ese momento.
En aquel alarde de sinceridad que está teniendo frente a la puerta de su casa, lo más probable es que crea cualquier cosa que le cuente. Sea verdad o no.
Virginia tenía la televisión puesta y estaba viendo Espejo Público, en Antena 3.
Él sí que tiene la vista fija en los ojos de su hijo.
Es lo que tiene su trabajo. Salúdalo de mi parte.
Aquí le tenemos un respeto enorme al sargento Plaza.
Ese asunto todavía no lo tiene nada claro.
Abre los ojos y contempla a su padre a su lado. Miguel Ángel no tiene muy buena cara.
Por primera vez en su vida, su cerebro se estanca y no tiene recursos para reccionar.
Ese moratón no tiene muy buen aspecto. Cada vez que te miro, está peor. Deberías ir al médico.
Tiene la impresión de que guarda en su mano todas las piezas del caso y solo necesita unirlas correctamente.
Es que tienes ventaja sobre los demás - dice Emilio fingiendo que eso le molesta.
Sí, Kerstin tiene pinta de ser un pedacito de pan y no tiene culpa de nada.