<h3> Tengo que pregunatr el punto gramatico de estás frases de un nativo o mi profesor de español. </h3>
<p></p>
¿Qué se pone? tampoco tiene mucho que elegir.
Había estado pensando en su sonrisa todo el fin de semana.
¿Qué hace?
No se puede creer lo que está leyendo.
La realidad es que no me hablo con ellos.
La chica se teme lo peor. Ahora es cuando le pregunta por Iván y su coartada.
Te he visto salir del cuartel. ¿Qué hacías allí?
¿Qué habrá ido a hacer allí? Aquel tipo nunca le ha dado buena espina.
Lleva con él una maleta azul oscuro con ropa y una mochila en la que guarda un bocadillo para el camino.
Al joven también le ha impactado su manera de dirigirse a él. Tanto que no vuelve a hablar en unos segundos.
Me alegro de que hayas reconsiderado tu decisión.
Lo que me llama la atención es que alguien consiguiera acercarse a Aurora. (Aurora ya está muerta!)
Si estuviera bien, serías una piedra y no una persona maravillosa y con el corazón enorme, como eres.
Es lo último que escucha salir de las bocas de Vanesa y de Ingrid cuando ya está a cierta distancia del dueto de amigas.
Ahora solo le falta dar con él para felicitarlo, algo que seguro no hará.
Hazme caso, no seas tan incrédula como santo Tomás.
Como dependa de mí no vamos a salir hasta el año que viene.
Gracias por intentr animarme. Me alegro de que estés aquí.
Julia examina el reloj y comprueba que llevan quince minutos transcurridos desde que empezó el juego.
Se está mareando. No puede con la sangre.
El cansancio ha podido con ella.
Desde el viernes, apenas ha estado en casa y duerme una media de tres o cuatro horas al día.
Una cama para dos en la que no se encuentra él. Él hombre que la enamoró en su último año de universidad.
Y es que el entierro de Aurora y la muerte de Patricia se ha sumado (a?) lo que está viviendo con Fernando.
Ella está hecha un auténtico desastre.
Alguna vez han coincidido en algún pub del pueblo.
Bajó a tomarse un café con leche para espabilarse y enseguida se puso con el ajedrez de Patricia.
Hace un día de sol reluciente y cielo azul, y ahora antes de que comiencen a subir las temperaturas, se estará bien en las calles.
Luego, también manualmente, transcribe el mensaje que Aria le había hecho llegar a través de la carta.
Se llama El Mirador y se encuentra situado en la plaza.
Entonces, hizo una locura, las maletas y se marchó a España a vivir con él.
Paro, para cuando llegó a su fin, Scarlett se había adaptado tan bien a su nuevo país que optó por quedarse y buscar trabajo como profesora de Inglés.
Están emitiendo una reposición del partido del equipo de fútbol del pueblo del fin de semana pasado. Se enteró de que perdió por dos a cero.
Sin embargo, la no presencia de su padre hace que se desmorone un poco y que decaiga su moral.
Su expresión es seria y tampoco parece que haya dormido mucho.
En realidad estaba en su derecho de contártelo.
Eso no significa que nos haya gustado que le contaras a Emilio determinadas cosas.
La joven no imaginaba que su padre fuera a comenzar así su discurso.
Iván parecía molesto por su negativa. Tal vez no pasa nada porque desayune con él. Están en su derecho.
Mañana iré a hablar con el director del instituto y le confesaré que cambié mi examen de Historia.
Hemos mandado analizar el otro cabello enredado en el coletero para compararlo con el de Virginia.
Mira a los ojos a su profesora, aunque no dura demasiado en ellos.
Solo falta que tu padre y la UCO investiguen a ese señor, que no sé cómo se llama, tiren del hilo y le aprieten hasta que confiese.
Quizá porque su marido descubrió que le estaba siendo infiel y no se la perdonó.
Cuando lo sepáis, me lo decís.
Pero no es al chico del piercing a quien se encuentra al otro lado.
Quizá, algún día, más adelante, cuando todo hubiese pasado Parti tenía pensado enseñarle el tablero a ella y ponerla a prueba para ver si era capaz de solucionarlo.
Papá, ¿el marido de Virginia la vio lanzarse por el balcón?
El sargento no está muy seguro de si ella debe saber los motivos que Lázaro les ha revelado minuciosamente después de que su abogado hablara con él.
Si por mí fuera, no volvía a poner los pies en la calle.
Es muy buena mintiendo. Te lo aseguro.
Perdona que te moleste...
¿A pesar de lo reciente que tienes lo de Vanesa?
Ve caminar a su exnovia hacia ellos y empieza a temerse lo peor.
Si por él fuera, sí que habrían empezado una relación en serio. Pero Virginia se negaba rotundamente.
Hay otra cosa a lo que no le ha dado relevancia y sobre lo que Julia también reflexiona...
Solo lo llamaría en caso de que sus sospechas se confirmen al cien por cien.
Ese hombre es lo único que tengo ahora en la vida. Le quiero.
Los hay estúpidos a más no poder.