Siento que me mira tras sus pestañas mojadas. 
Se refugia tras unos materrales y envía un WhatsApp.
Nada - responde la mujer tras soltar el café y ponserse seria.
Aitana se pone de pie, sale al patio con el telefóno pegado a la oreja y cierra la puerta de la cocina tras de sí.
En lugar de apoyo, de cariño, lo úinco que recibió fue una puñalada tras otra.
Tras subirse las mangas del jersey, le muestra los brazos. Ni rastro de cortes ni de sangre.
Hay al menos cien personas tras el cordón policial que los agentes han colocado frente a la puerta prinicipal del instituto.
Vanesa emite un gruñido y se marcha de allí caminando deprisa. Ingrid va tras ella.
La chica asiete, entorna la puerta tras de sí y sale a la calle junto a Iván.
Tras besarla en la mejilla, la niña sale muy contenta de la habitación de su hermana mayor, con el entusiasmo recuperado.
Cuando llevan cinco minutos andando, Emi empieza a cuestionarse el motivo real por el que va tras él.
La mujer se levanta, y tras darle otro beso en la cabeza a su hija, se marcha de su habitación.
Virginia junta sus brazos sobre el vientre y se marcha caminando deprisa y ocultando sus lágrimas tras las gafas de sol. Jonathan va tras ella.
Tras unos minutos de pasar de percha en percha, encuentran un vestido negro con unos cuantos añitos que cumple los requisitos.
¿Qué motivaciones se esconden tras aquellos crímenes?
Pregunta el chico tras unos minutos en los que permanecen en silencio.
Va deslizando el dedo en la pantalla y leyendo un mensaje tras otra.
De ella solo queda su silueta, dibujada con pintura blanca y que representa fielmente la posición en que quedó tras morir.
Ha sido una suerte que su memoria almacenara ese dato tras leer la biografía del escritor milanés.
También hay una advertencia escrita tras un asterisco: "Solo pulsa enter cunado lo hayas resuelto. No hay vuelta atrás. Una de tres".
En su cabeza se repite una vez tras otra que no debe ser paranoico y que su novia no está rara, simplemente es que se acaba de despertar.
Tras escuchar a su alumna, Virginia se queda boquiabierta.
Comenta Emilio tras leerle en voz alta a Julia los últimos cometarios del grupo de WhatsApp.
Le da un último beso cortito a Iván y corre tras su compañera de clase.
Tras reprender a la otra chica, se acerca de nuevo a su novio y le da un beso en los labios.
Sin pensarlo, sale del despacho y, después de cerrar la puerta tras él, corre  todo lo rápido que sus piernas le permiten.
Julia miente. Realmente está al límite. Le desespera probar una cosa tras otra que nada dé resultado.
¿Qué pasa? - pregunta Aurora tras girarse.
Tras echar un último vistazo a los ocupantes del vehículo les dice adiós a los chicos con la mano y se aleja de allí lentamente.
Emilio respondió una pregunta tras otra, pero sus contestaciones no la terminaron de satisfacer.
¿Queréis que os lleve? - pregunta desde el asiento del conductor, tras bajar la ventanilla, un hombre con traje oscuro y corbata negra.
Los dos ríen tras el intercambio de comentarios.
Tras iniciar la frase tres o cuatro veces sin éxito, toma aire, respira hondo y continúa hablando.
Qué bien le viene tenerle a su lado tras el desengaño de Iván.
Nada bueno, amiga. Nada bueno - responde la chica tras dar un fuerte resoplido.
El chico se pone de pie, tras repetir bostezo, y sale del salón.
Ese viernes por la tarde, Aurora ha acudido al instituto tras quedar con Virginia Ayuso, con quien mantiene una relación en secreto.