El amor dio paso al odio y luego a la indiferencia.
Se hace sitio a empujones y consigue abandonar el lugar.
A la chica se le escapa una sonrisa. Emi no habla con mucha gente y no le cae simpático a la mayoría.
El hombre agarra el vaso que le sirve el camarero, remueve el hielo y da un gran sorbo.
No me deshago de ti ni los fines de semana, Viñales - Comenta el hombre que fuerza una sonrisa.
El hombre enarca una ceja y observa muy serio el chico.
Lázaro agarra de nuevo el vaso de güisqui y da otro trago.
Espero que se haga justicia y encuentren rápido al culpable.
Emilio suelta una sonrisa irónica y mueve la cabeza de un lado a otro.
La chica esboza una sonrisa tensa.
Le da un beso en la cabeza a su hija y sube rápidamente a la primera planta, donde está el cuarto de baño que comparte el matrimonio.
Solo he vendio a ver cómo estabas y a darme una ducha.
Le saltan las lágrimas.
El chico escucha atento y de vez en cuando realiza alguna pregunta que su amiga intenta aclararle.
A julia se le saltan las lágrimas y se le forma un nudo en la garganta al pensar en ella y en su dolor.
¿Cómo sabías lo del bate de béisbol? responde por fin Miguel Ángel mientras se echa hacia delante en el sofá.
... fuimos al instituto y enseguida hicimos la misma deducción que hiciste tú al ver la foto.
La chica suelta un grito y se libera con un movimiento rápido. Da tres pasos hacia atrás mientras contempla como su padre baja del vehículo.
Bernardo agacha la cabeza y respira hondo varias veces. Se frota la cara con las manos.
Él apoya las dos manos en la nuca.
La chica detecta sinceridad en sus palabras, y más después de verlo derramar algunas lágrimas mientras habla.
Aurora fuerza otra sonrisa y a continuación abraza a su padre. Permanecen unidos en aquel abrazo unos cuantos segundos.
Se da un manotazo en la frente al recordar dónde ha olvidado la chaqueta.
Mi madre lo vio cuando le hizo la autopsia.
Le da un poco de vergüenza comer con ella y con sus padres, pero no quiere regresar a casa con los suyos.
El sondio del móvil del chico rompe el silencio que se ha instalado en la cocina.
Tú no eres el que ha terminado con la vida de Aurora.
Tuerce la boca y se pone muy seria. Da un saltito y se sienta en la cama, a su lado.
Cuando sucedió lo de su padre y la gente empezó a escupir rumores, cortó todo tipo de relación con el mundo.
Roberto Méndez en la entrevista no ha parado de buscar titulares y cotilleos que no venían a cuento.
Nunca dio un problema.
No le ha dado juego al periodista y ha eludido con brillantez las preguntas sensacionalistas.
Esa chica solo ha generado problemas en los últimos días.
Si ella revela su secreto, corre peligro.
De hecho, más bien da la impresión de que han discutido.
Descorre la cortina y estira el brazo para alcanzar un pequeño objeto que ha llevado consigo y que oculta entre la ropa.
Aurora se lanza sobre su madre y le da dos sonoros besos en la mejilla.
Su madre le envía un nuevo mensaje con un simple "OK" que lo saca un poco más de sus cosillas.
Ahora date prisa o de verdad vas a llegar tarde al instituto.
No le da ni una vez a la pelota con el bate.
La chica repasa mentalmente, los restros de los nueve profesores que tienen en primero de Bachillerato que son los mismos que le daban clase a Aurora.
El corazón le da un vuelco cuando ve el nombre de su mejor amigo en la pantalla.
Cuando Julia cuelga, los ojos se le encharcan de lágrimas en un instante.
¿Quieres darle el pésame a Vera aquí o en el cementerio? Le susurra Aitana a su hija tras ponerse de pie.
Está muy claro que ningún habitante de aquel lugar presentará sus discuplas ni le dará el pésame a Bernardo.
Ya, ya. Échame a mí la culpa ahora.
¡Eres increíble, Julia! ¡Vas a batir el récord de las "escape rooms"!
Esboza una tímida sonrisa y se pone de pie. Agarra de la mano al chico, que también se levanta.
La chica agacha la cabeza y vuelve a revisar el mensaje encriptado de Patricia.
Está muerta de sed. Siempre que come pizza, le entra sed por la noche.
Julia, por su parte saca una botella de agua de la nevera y se echa un vaso.
En esta ocasión elige un banco de plaza en el que se toma un respiro.
Asegura Julia al tiempo que dibuja una amplia sonrisa para darle seguridad a Emilio.
¿Va a realizar el instituto algún comunicado en el que se informe de quiénes son los profesores de los que la prensa habla?
Los tres hombres se alejan de padre e hija y entablan una nueva conversación a unos metros de ellos.
¿O tenemos que montar otra bronca para que me hagáis caso por una vez en vuestra vida?
Tiene llave, pero prefiere llamar al timbre.
Estamos tomando todas las medidas oportunas para que ese indeseable no actúe de nuevo.
Y la sonrisa de Iván contagia a Julia, que también dibuja la mejor de sus sonrisas.
La chica presta atención a todos los movimientos que realizan los jugadores.
Julia le dice que no con el dedo y realiza un último esfuerzo.
Claro que lo es. Pero saca tú tus propias conclusiones. ¿No eres tan inteligente?
A Aurora no le apetece tener aquella conversación con Jona.
Julia finge que la escucha, pero no le está prestando mucha atención.
Lo que sí sabe es que el interior del coche de Diego, con Emilio a su lado, no es el lugar idóneo para mantener una charla con ella.
El poco viento que corre ese día ha despeinado su escaso cabello y Julia y Emilio jurarían que huele a alcohol.
Ya se había enterado por su padre de que Virginia y Aurora mantenían una relación a escondidas.
¿Qué piensas? ¿Que la relación que mantenían Aurora y Virginia es la causa de sus muertes?
Perdona. Esta tarde es solo para nosotras. - comenta Virginia, que ya ha recuperado la calma.
Vuelve a situar las piezas en la posición de incico y revisa en los folios la próxima partida que tienen que desarrollar.
Su padre ya está ahora mismo hablando con los jefes y debe aguardar órdenes.
El joven emite un gruñido y se levanta del banco. Parece muy nervioso y enfadado.
Sin embargo, Diego sabía lo que ella ocultaba. Sabía que la profesora de Matemáticas y Aurora Ríos mantenían un romance en secreto.
Aunque no ha derramado ni una sola lágrima.
Ese tío ha conseguido lo que buscaba. El creador del falso "Asesino de la brújula" ha obtenido su premio.
El joven guarda silencio justo antes de soltarle a su amiga una noticia que va a cambiar su vida.
