Boquiabierta leo y vuelvo a leer el mensaje. 
Si no contestas, no volveré a escribirte nunca más. 
Te prometí que no volvería a hablar de ese hombre y no lo quiero hacer.
Si es cierto lo que dices, no vuelves a alejarte de mí.
El rostro se le ilumina y sus ojos azules vuelven a brillar.
Diez minutos después vuelven a mirarse otra vez.
La primera vez que volvieron a encontrarse fue en el instituto, al comienzo de la semana siguiente.
vuelve a dejar el libro encima de la mesilla y apaga el flexo.
¿Tú sabes algo nuevo? ¿Has vuelto a hablar con tus padres?
Vuelve a pulsar el micrófone de WhatsApp y graba un nuevo mensaje.
La noticia de su muerte la ha afectado mucho y le resuelta complicado asimilar que no volverá a verla en el instituto.
Vuelve a acercar su rostro a la cámara y susurra satisfecha ...
... hasta que su madre vuelve a abrir la boca.
Había vuelto a consumir aquellos polvos blancos que habían destrozado su vida.
Desde aquel instante, hubo varias llamadas, pero no volvieron a quedar.
Las heridas que habían cicatrizado se volvían a abrir cuando la hoja de la cuchilla repasaba las marcas anteriores.
No han vuelto a hablar de Aurora, ni a mencionar el caso Ríos.
El chico vuelve a suspirar, se coloca bien las gafas y comienza a relatar lo que recuerda de aquel día.
Lo importante es que encuentren al culpable y que el pueblo vuelva a respirar tranquilo.
parece convencido de que el asesino de Aurora volverá a actuar.
Se las quita. Se seca los ojos húmedos con los dedos y vuelve a limpiar las lentes con la camiseta.
Frente a frente, vuelven a mirarse a los ojos.
De su amigo no vuelve a saber nada durante aquel domingo.
Julia contempla a lo lejos que su madre vuelve a estar sola y decide abandonar la improvisada reunión.
El móvil de la chica vuelve a sonar e interrumpe a Emilio.
Vuelve a llamarle al móvil, pero continúa apagado.
Va a volver a ver a Iván y este tendrá que explicarle qué está sucediendo.
Julia no quiere discutir con su amigo y volverle a insistir en que no es seguro que la persona que está cometiendo los crímenes sea un asesino en serie.
No quiero volver a pasar por lo mismo y tener que pedir un pizza.
Se pone de pie y vuelve a contemplar la biblioteca.
No volverá a pasar - le promete Emilio.
Vuelve a acercarse a Julia, le da un beso en la cabeza y le ruega que descanse.
¿Crees que la policía nos volverá a llamar para declarar?
Su móvil vuelve a iluminarse. Otra vez es Jonathan.
Mañana volveremos a citarlo.
Estoy rota. Nada volverá a ser lo mismo, Jona.
Ayer hablé con tu madre ye me dijo que no te volviera a revelar ni un dato más sobre el caso.
Los periódicos se unen a la prensa digital y a los medios audiovisuales y radiofónicos y amanecen esa mañana anunciando en sus páginas principales que el Asesino de la brújula ha vuelto a matar a otra adolescente.
No ha vuelto a tener una pareja fija.
Jona arruga la frente extrañado y vuelve a marcar el número de Virginia.
Yo también pienso que nada volverá a ser como antes.
No podemos esperar a que todo vuelva a ser normal, porque nunca lo será.
Miguel Ángel vuelve a consolar a su hija con otro beso en la mejilla y le pide que vuelva a casa e intente desconectar de todo.
Pestañea mirando el suelo y, cuando vuelve a alzar la cabeza, sus pupilas se dan de bruces con los ojos más bonitos del mundo.
Agacha la cabeza para volver a fijar su atención en el folio que tiene encima del escritorio.
A Julia vuelve a removérsele el estómago.
Vuelve a sentarse y prueba su idea con aquella partida. Pero tampoco sala nada entendible.
Jonathan no ha vuelto a citarla en su despacho, pero tiene la sensación que la observa a menudo.
Se acaricia la barbilla y vuelve a mirar a su mujer.
Sus ojos se detienen en Aurora, que pasa de su profesor y vuelve a mirar por la ventana.
Le brillan las pupilas y le sudan las manos cuando vuelve a hablar.
Llámame. Prometo no volver a gritarte ni a insultarte.
Si Vanesa ha pretendido volver a sembrar dudas e incertidumbre en ella, lo ha conseguido.
Vuelve a venirle a la cabeza lo que pensó ayer: la clave no está en los movimientos, sino en la posición final de las piezas.
La chica se lamenta de volver a mentirle, pero es por su bien.
No vuelvas a decir eso. Si alguien tendría que estar agradecida soy yo.
Se vuelven a coger de la mano y continúan hablando.
Cuando el chico vuelve a hablar, su voz parece diferente.
Vuelve a cerrar los ojos e intenta conciliar el sueño en el sofá.
Miguel Ángel ha regresado al cuartel y le ha vuelto a pedir discreción a su hija sobre lo que le ha revelado.
Emilio sonríe al volver a formar equipo con la chica más inteligente del planeta.
Desde que el sargento lo detuvo, no ha vuelto a abrir la boca. Ni siquiera su abogado ha conseguido que hable. Seis días de completo y total silencio.
